一双也是批发价
莆田本地人，因生意失败重操旧业，无论什么版本的鞋子一双也是批发价，只赚良心钱度过难关，有需要的联系，价格绝对颠覆整个市场！
如何评价小组展示
当年就是看了这种抖音介绍，错信了捏
外卖贼被抓，抓贼者被约谈威胁处分
我决定成立原神学院
如何评价我室友？
开始锐评
五一假期旅游
85不要删，我说的是隔壁电科大江安校区18舍 给我一点小小的稳定震撼还好我们川大没有这样的辅导员，赢！
。。。。。。
西工大五一来成都玩，有没有办法混进川带？
望江校区网球场约球
现在四川大学 m体质测试公众号打不开，怎么查看自己过去的体测成绩啊？我想算分都算不了了
急急急关于体测
我想去江安里面的熊猫邮局看看，有同学这几天上午有空把我带进校吗，万分感谢
江安现在能进校参观么？
请问校外人员可以进去打球吗，有没有开放时间或者联系电话，另外滴滴球友一起拉球
经常看到穿深蓝色制服的人，他们啥专业的啊
现在四川大学体质测试公众号打不开，怎么查看自己过去的体测成绩啊？我想算分都算不了了
今天是星期8？
五一有个同学来成都玩想来穿戴转转，问下8u们江安能进校参观么
8u如何评价文化输出
长这么大第一次见到星期8，泥川超脱时间之外了
这下蒸蒸日上了
你是....... 重要的人？
体测不及格怎么办
我c， 杀
急急急关于体测
是、是的…♡我想睡觉！我真的想睡觉！快把您柔软的大枕头给我…好想要…想要睡觉…♡呜呜、不行了，我已经变成不睡觉就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡软软的被子…是、白天也想睡觉，什么时候都想睡觉，除了睡觉已经什么都想不了了…♡最喜欢的就是…枕头♡几个小时之类的，根本满足不了…想睡到十个小时以上♡请、满足我…拜托…
高三生，今年高考想上四川大学
我是毕业年级的，已经预约了明天体测，但我突然腿酸疼，明天可能成绩不理想，所以同一次体测可以刷分吗？如果只有一次机会，不能刷的话我就只好取消预约了
吧u们，我宣布个事
最新通知:
问下已经毕业几年的如何查询绩点
这个分数可以吗，听劝
急问，工训护照找不到了怎么办
我以7级老东西的名义宣布，本吧自今日起禁止二刺猿活动。川大吧是老东西的吧，是三次元的吧，是民众喜闻乐见的吧，吧中充满了如今网络上少有真实的吧，有、有、有带带、但不能有二次元，二次元罪大恶极，应该被世界所唾弃，被人民所厌恶，坚定不移的走三次元路线，揭露和表演世间真实的一面，而不应沉溺于虚假的二次元中，堕落、浮躁。与此同时，我们会一同禁止vtuber和V家的一切节奏，包括但不限于永雏塔菲taffy、星瞳、洛天依、
四川大学2023研究生新生群
有没有学弟能告知下，我看我的学号已经登录不进去了，应该怎么办呢？
关于教学楼厕所
0分：学习零效率，都不去。 1分：不能说没效率，但相当于没学 2分：能学的进去，但学习体验较差。 3分：中规中矩，环境不错，学习效率中等。 4分：相当不错，坐在那里就想学。 5分：神中神，想摆烂都做不到。
求助过来人，关于转专业之后的课程问题！
如何评价教学楼厕所比本科生寝室还豪华
盗刷卡人抓到了
请问各位学长学姐，我是今年的大一学生，基本确定转专业成功了，但是原专业的一些课可能要挂科了，但这些可能要挂的课程都不是我的新专业的必修课甚至都不是新专业培养方案里面的课程。 我听人说转专业之后这种类型的课程可以当跨专业选修，但如果挂科了会怎么样呀？毕竟这门课在我的原专业是必修基础课，而且因为今年特殊，转专业的时间推后了这么久以至于学籍和培养方案都没更新，所以有担心会影响未来的发展。 请问一下如果挂了
绵阳三诊600多点
感谢保卫处钱退给我了，还写了道歉信 不过竟然还是个研究生
这是川大哪里，哈人
喜欢川大的齐建起老师，他真的好帅好萌
唉，虚荣，唉
换过来只能走四川中外合作和护理了，有点不甘呀最后一个月能再多涨点就好啦
如何评价质疑
想健身，但是不知道江安这边的健身房怎么收费的，有8u知道的吗？或者学校附近有更好的健身房吗谢谢
搬运中...可以说是很深刻了，吧友觉得呢？
看到自己在穿戴吧12级黄牌，校园领域大神，成长等级九级立马虚荣得批爆
准研一，男生，请问下望江校区的宿舍环境怎么样啊
身边升学的基本都拿到四大cs的offer了，最差的也是香港那三所和新加坡两所。“今年一所位于中国大陆西南部的学校申请人背景让我们震惊，这是过去中国从未有过的”，来自美国约翰霍普金斯学校的计算机助理教授这样说。麻省理工学院招生组老师表示，川大的学生是他们这几年见到基础最扎实，创新能力最强的学生，有的老师甚至表示挂了斯坦福本科就为了招川大的学生。今年就业60% 去了美国大厂，旧金山谷歌，meta，亚马逊，微软澳洲，谷歌澳
高三生，今年高考想上川带
我就是独狼，但是学校里的女生和老师都很喜欢我我天天玩3个小时galgame，由此我的情商得到了巨大的提高，我经常做笔记摘录galgame里的好词佳句然后在现实中运用，学校里老是有人盯着我看但是我就是一个冷酷的男孩 大学3年我平均一天玩3个小时的galgame，周末七八个小时我感觉我的情商已经远超常人，我孤立了全世界没人能跟得上我的节奏 但是掉坑也有好处，我就是独狼，我掉了很多坑因此也得到了巨大的提升我感觉自
问问灾害社会学文献选读怎么样，有没有上过的uu
这个成绩可以吗，听劝
刚刚看一个帖子破防了
主要是这个时间在周五，那个时候补退选已经结束了，不知道要求和考核，有点子担心
喜欢偷外卖是吧？
那个帖子里的老哥说自己25岁研究生快毕业了还没谈过对象，将来可能也是找媒婆和一个素昧平生的女人搭伙将就了。 本来我一直没担心过找对象这个问题，今天看完那个帖子突然有点害怕了。 看了这个老哥的经历就像在照镜子一样，鼠鼠今年刚上大学，过去也就只有小学二年级被一个女生表白过 现在连那个女生长什么样子叫什么都忘了。本来样貌算个中等正常，上高中后又变胖了，上初高中的时候，鼠鼠一直觉得那些人找对象谈恋爱真的很儿戏，
想进来看看川内第一啥样
rt
最近学校国际化了许多
有没有好哥哥姐姐知道51假期怎么进去吗？需要预约吗？
喜欢上川大做光电的博士怎么办？
是要开大运会了吗？ 好多黑哥
四川高校印象
20年她刚读博士来我们公司做课题实验，领导安排我协助，疫情把整个课题拖了三年，期间总保持联系，但是全都是工作上的事情，一次一起出差，两个人喝了点酒，感觉上来了，一发不可收拾，每天都会想，但是一直在自我克制，因为她有对象，她对象和她异地，感情也不错，所以一直是间断性的以工作的名义约她吃饭，他也从来不主动联系我，但也不拒绝一起喝酒聊天，感觉她压力挺大的，有一次和他喝酒她哭了，我刚想安慰她，她可能觉得不好
如何一句话激怒带学子
电子科技大学 ：985 西南交通大学 ：211 西南财经大学 ：211 四川农业大学 ：211 西南石油大学 ： 四川师范大学 ： 成都理工大学 ： 成都中医药大学 ： 中国民用航空飞行学院 ： 四川大学 ：原神60级，地图探索100%，王者v10，万里挑一的人中龙凤，现实生活的人生赢家，西装革履的社会精英，祖国的未来，社会的希望。
我落网了。
现在是，现实时间！
这一波是赢是
知川爱川战川 大家谨言慎行吧
数学专业想转临床，大概多少绩点能稳啊？
14！
8u们有什么好想法吗#(疑问)
楼主今年大一，上学期绩点3.7，听说临床很卷，不知道需要多少才能稳啊
感觉望江真的到处都是人，有没有8u知道人少点的地方
鼠鼠是东北某末9的，五一想到贵校参观一下，感受一下名校气息氛围。想问问进贵校难吗
用校园网看黄片会不会被发现啊
和npy约会想来点小动作都不太行
请大家以后别玩大专梗了
之前看了几分钟，想到这个就暂停了，会不会有事啊
四川大学建筑与环境学院
有一说一，不是211以上就不要玩带专梗了，真的尬，贵校和带专有区别么？徒让人家看笑话罢了，自取其辱的事还是少做为妙，好心提醒哈，没有侮辱你们的意思，但你要说真看得起你们，对不起，做不到
12345
求助，原四川大学建筑与环境学院吴老师（副研究员）人怎么样，去年转去了哈工大，有没有知道的师兄师姐。十分感谢！
寻物，有谢，求助
听一千遍反方向的钟能回到过去吗
希望这个月你能有一些意想不到的好事情~[爱心]
寻物，本人于4月22日下午15点后在金色校园广场一楼公厕遗失一把车钥匙，有挂扣和挂绳，上有电话。有拾到的朋友请与我联系，必有酬谢
学校外面的外卖能送进学校里吗
希望这个月你能有一些意想不到的好事情~[爱心]
我们川带是这样的吗
你新一届人出现了
只有我决定五一在寝室玩五天原神吗？
要我们7点半到教室早读
学业预警有什么影响啊
快来玩原神啊你们！快来玩，那么好玩，你们为什么不玩?
沙袋鼠鼠来成都了，穿戴能参观吗
楼主补考三科都没过。。。。辅导员说三科没过就有学业预警
想了想，还是教教大家
请问望江校区拿身份证可以参观吗
有没有人知道川大有没有皇室战争q群
正确yp的标准流程：一般都上午10点以后，女的打扮打扮，男的取点钱，见面了，女的假装不好意思男的一般都夸女的比照片好看，然后问女的爱吃啥就领吃饭去了，男的开始展示自己的幽默，然后溜达，看电影，一晃一下午，女的也不说回家。男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。一般这阶段男的不会把女的咋地，这时候时间也有点晚了，男的说走吧我送你回家，女的还得寻思，这男的是没
【四川大学】2020年3月~6月考研/复试/租房/饭卡等专贴
女朋友们给我准备的惊喜，七年第一次有人送生日蛋糕，也希望8u们天天开心，天天快乐！！！祝8u们早日脱单哦
关于我加微信的女生早就想加我微信这回事家人们我也能有今天！事
哥们第一志愿报完光电了 长期贴 不定期更新
泥川狠狠的输
关于我加微信的女生早就想加我微信这回事 家人们我也能有今天！ 事情大概是这样，上周在自习室见看见她一见钟情，但是太怂了怕打扰她学习没敢要微信。 结果过去两天她都没来心里十分后悔，昨天她终于来了，这次鼓起勇气上去加了微信。 今天聊天突然知道她早就想加我微信了！!!
大一生认真询问
这下输麻辣
一个小问题
大一微积分挂科后果是什么，后面怎么办呀
小品：打开心菲
我们现代化的亲儿子江安校区，充电费还是8舍后面小窗口吗？我一直在想那个阿姨失业了怎么办
四川的喵喵
小品：打开心菲 一个人挑着两大担出来了，人们问：干啥的？卖鞭炮胡，随手就扔了一串，地上噼里啪啦不停，他用两只手指着自己的大脑，嘴张开，愣愣地想问什么，还说看他的眼睛示意着什么。 大脑里是这样的：60多个魂魄人说着点肮脏胡话，轮着敲打你，有点止不住。就放汽车，问喜欢吗?喜欢的不得了。给点吃的看怎么样呢，佛家说给他吃虾米，相就没了，还行，但有一两个人止不住，“马三多高官”，人们是这样叫的。和他一起喝点水吧，
诊断学怎么复习啊，鼠鼠要崩溃了
rt
哪个川大的老东西
请问今年体测需要先去办公室签到才能测吗
听说这个人是贵校的？
这是发疯了吗？还收集阳光？小仙♂在线真实你，不要以为仙♂不会刷抖音
我们川大有校花吗
请问泥川有“苑”吗
学校现在校外人员可以进了吗？
是不是石楠花
被川大985✌薄纱了
感觉不如小川
输麻了你川有修仙的天才吗
这个叫老板来瓶分大的，之前在人家楼主的帖子里直接上来就学历攻击嘲笑人家大专，你学习好音乐品味就仙品了吗楼主把这货挂了，然后我在楼主帖子里评论了一句（说实话因为华晨宇那些破事，我不喜欢他），然后这货又开始无差别学历攻击，点进我的帖子看到我发的模电求助贴就嘲笑我模电学的不行，请问在评价一个事情的时候第一件事就要去先看看你学习好不好是吗，然后点进别人主页看看别人学历，比自己低就狠狠键盘，比自己高就吓得不
好似喵好似喵
火速出击爆了这老东西为川正名
披萨味道一般，毕竟买盒子送的，饮料报喝，买杯子送的。周边好看
考研想考川带，今天看b站说川大考研压分，真的是这样吗？如图
如何评价
披萨味道一般，毕竟买盒子送的，饮料报喝，买杯子送的。周边好看，很不擦
泥有吗
小红书锐评穿戴学生
是不是赢麻了
泥有吗
【四川大学吧盖楼、十五字专贴】
我们是酒吧舞
明天奔现我好紧张
rt
家人们能给推荐一下望江附近有啥适合请客吃饭的地方么
请问硕士毕业论文中文核心小论文丰富的，盲审过得几率大吗。
江安校区里
如题： 名字：王涵硕 学院：华西临床医学院 请失主，若看到，与我联系
如何评价我的网名
rt今年考研，想复试完请基友吃个饭
怎么签了这么久还没到黄牌啊（恼
我们学校有可以线上面试的安静的地方吗？
毕业生体测求助
什么时候才能到黄牌啊
江安附近怎么办身份证方便呢？
塔门
谁更像专科
请问川大友友们，今年要毕业了，但体测次数不够有没有什么办法啊，有点绝望了，第十三周的毕业生补测可以测两次吗。。
五一出行攻略
身份证快过期了捏，怎么去办方便，周六周日可以去吗，有什么需要注意的咩
大家对淄博烧烤的看法如何
去比你川好的学校参观的时候，门卫不让进怎么办？ 掏出学生证说：”感觉你们学校。。不如川大。” 这样门卫就急了，他急于证明他们学校比川大好，就会放你进去。 如果他还不放你进去，那就说明他承认不如川大，泥川又赢！ 双赢就是赢两次，无论怎么样都是赢！
原来现在大学生还玩贴吧啊
打出来没颜色怎么办，几乎透明的，只有点气味
川大有没有天津老乡群
本地人比较好奇大伙对这个营销怎么看
不是，姐妹，你电科emo啥，我以为你是啥像川带这样的专科的，现
是时候查查泥川学生的成分了
向川大的同学了解一下川大设计院
我以为都去围脖了呢
只让赢，不让输是吧。
如题
班上同学的爸爸
现在轮到我emo了
win or lose?
说实话真的挺揪心的 请求大家伸出援手 希望大家的亲人朋友都能平平安安
今天遇到个在自习室外放视频的奇葩
被男闺蜜得逞了 ，被他成功推倒 就当是个树洞吧，我上星期被我男闺蜜蓄谋已久地。推倒了，其实我俩关系从一开始就不正常，只是我自欺欺人罢了。他一开始就对我有些好感，有试探我，但是发现我不太想谈恋爱以后就自称男闺蜜，说自己是双更喜欢男人之类的(确实是双)。然后以姐妹自居一直很耐心地陪我聊天，关心我。他的心思真的很细腻很敏感情商很高(可能双都这样?)和他聊天比一般男生舒服很多，平常他也有试探性地一些话语中的越界行
卸任之际，说说我与川大和川大吧的故事
rt
喜欢上了一个女高
吧友们，如何评价
关于南孚销售管培生
1.希望价格 1000以内 2.本人 爱干净讲卫生 不抽烟不喝酒 来考试的 晚上睡得早 早上起的早（男生） 3.一定要有空调 （最后的倔强）
兵还能说话吗
先占个坑，不定时更新。 根据校园贴吧的规定，我将在三月初卸任川大吧一吧主，从2018年到现在四年间，感谢吧友们对我的支持，不做吧主了就可以随便发点东西啦，后面我将慢慢更新这些年与川大和川大吧的故事~
毕业级体测测了一次，差三次
一教C一楼进门处男厕所，给哥们儿吓吊了
有没有学古筝的同学，招聘～
在网上认识她的，青春阳光可爱俏皮，满足了鼠鼠对女高的一切美好的幻想，会和鼠鼠分享自己遇到的有趣事情，喜欢看的书，今天吃了多少多少零食好后悔，声音好好听活泼俏皮，每一条语音我都要听好多遍，还会唱歌给我听，看朋友圈还是个小美女哦。她的出现给下水道的鼠鼠带来了一束光，我也决定努力生活，发现和创造美好，和她分享，最喜欢她了
这下真带专了
请问四川大学力学系的李佩栋和田晓宝两位老师人咋样？外地学生想来这边读个书
咨询一下，川大外语系旁听。
所以穿戴的校花（植物）到底是啥啊
人生真正的开始
非本校去旁听课程。需要进行申请或者办证嘛。
大伙怎么看
瞳饱可爱捏
川兵速来助我
当我学会不再盯住某一个点（如某一个事业、某一个人、某一件事）看时， 我想，这才是人生真正的开始。 我的心胸更加坦荡，知识和智慧也从四面八方向我涌来。 我想，这是上天给予我的最好礼物。 放下诸多幻象，那是真正爱自己的开始。 我是无比幸运的人儿。 --月樱
感觉周围同学成绩都好高
大伙觉得在家称呼爸妈为“亲爱的父亲”“亲爱的母亲”是不是大孝子今天看一个亲戚的空间一直这么称呼
【四川大学】2021年1月~4月考研/复试/租房等专贴
快来快来
普通话报名
而我这个分，不知道是什么水平，能是前一半吗
冷风阵阵凉意起，万籁俱寂月影无，往日笑颜付流水，今朝言辞胜冰寒
ichuan们 我们要自信起来
我们穿戴有没有这等人才
每年教务处会有普通话报名通知吗？
电专问个事
听到父亲讨好我的那一刻，我承认我心痛了。 “乖乖，你给我们买的大衣收到了，合身的很啊。” “乖乖，啥时候回家一趟呀，你妈总念叨你呢。” “等有时间吧。”我挂了电话，很快便将父亲的期待抛之脑后，重新将自己埋进题海。 不知道什么时候，父亲与我说话的语气小心翼翼了不少。 和大多数父亲一样，我的父亲沉默寡言。整个童年时期，我们几乎没有太多的交流，更别说少年。 我们是什么时候开始无所不谈的，我也有些不记得了。 现如
问一下川大新校区外校学生能进去吗
痛，太痛了
求大佬指点
如题，南开吧都有，不比他们人多？
一教A 6楼的考研自习室是分配的还是自己占位？
现在到贵校游玩的话需要预约什么的吗，怎么进校啊
哪个食堂好吃
大一（在江安），想见识一下大佬们的宿舍桌面如何布置的（自己的太乱就不发了），如果有客厅的布置更好
为什么带没有原神专业
求助
删我是吧，再发一次如何评价泥川的宣传：“网红食堂”
集美们进，男生勿进，禁止+3
望江游泳怎么进啊
别的学校都是世界第一的原神工程专业，就 带没有，输麻了
寻四川大学计算机学院胡西西同学
删我是吧，再发一次 如何评价泥川的宣传：“网红食堂”
早餐替代物评价贴
有没有什么要求 预约啥的
天府工程数值模拟与软件创新中心
四川大学计算机学院胡西西同学。如果你能看到我请联系我。或者有认识她的同学也请联系我，谢谢。
有偿！求一份商学院硕士的管理经济学的期末复习资料
我作为一名为国家服役两年的大学生，国家的考研政策是为了鼓励大学生当兵入伍。 我原本不用任何政策的成绩可以考上我报考的船业。四川大学研招办主任和老师，你们是真的好意思，因为我服役两年让我读不了我原本能考上的学校，清华北大都给转了加十分，你们给我转了又莫名其妙那你们自己的解读给我取消掉，是有内幕还是啥我不说了，总之你们的行为真的让一个为国家服役奉献，保护过你们的的人觉得非常可笑！
兵都玩什么游戏呢
我是蓝牌ylg，什么时候能成为黄牌老东西
win win win！
各位友友们好，我今年毕业，前面测了3次，还差一次。体测通知写的集中测试的9.10周开放给毕业生。但是我9.10周没时间，请问各位，我可以在第13周的时候去补测吗？（写的是开放给集中测试后次数不够4次的，不知道我这种集中测试没去的有没有资格报）。或者我可以常规测试14.15.16周去测吗？（常规测试用于集中测试因实习病假等原因没测的，我有常规测试的资格吗？如果可以测，需要开证明集中测试没时间的材料吗？）还有就是担心预约不上的
华西校区营业厅那个修电脑怎么样，坑人吗
如题，向21级22级的各位商学院同学求助。 有偿，价格好商量。 急急急。 感谢。
江安能出去住吗
楼主玩一款开放世界游戏
请问一下酒吧舞的学生
你会做什么
帮帮孩子吧
全国12 你今年赢很大
鼠鼠说一下这是真的吗
今天在中快吃饭的时候听到隔壁桌两个小姐姐在热烈的讨论什么op，op的，我一下子就兴奋起来了 要知道我平时最喜欢在贴吧上抹黑原神，玩玩原批笑话了 现实中我一般都不敢讨论op笑话的，但是今天一看机会来了 我立刻凑上去参与了她们的讨论！我把我在贴吧上看到的各种op笑话都抖了出来 我正陶醉其中，心想她们一定被我的幽默所打动了，并幻想着和她们建立共同话题。 可是谁知道她们白了我一眼，冷冷地说：“你在发什么癫啊？我们在讨论OOP
【四川大学】各位帅哥美女，请问贵校现在允许外校人员进入吗？
rt，想清灰涂个硅脂
贵校这事干的不太靠谱吧….
宿舍里面一个**素质低的离谱，找辅导员辅导员也只会和稀泥
川大研究生宿舍怎么样啊
是这样吗
输!弱者就是要被狠狠地羞辱
受不鸟了 真的受不了 热得我差点昏死 又热又晒，每个东西遮阳还没有风 严肃谴责川大校方的不作为现象 必须给青广和长桥加个盖 要么在路边上种树，要么在旁边路灯上搭个小伞 如果汪劲松不尽快处理，我会继续严肃谴责！
江安游泳馆
四川大学原神学院2023级本科生课程设置如下
我已经戒掉带吧了，不管你们发多少win的图都打动不了我
西园篮球场旁边那个自助补卡机坏了
8u们，是不是赢麻了
江安游泳馆什么时候开啊，最近热死了，想去游泳馆凉快凉快
和女朋友去吃飯嘍，唉，雖然我不玩原神，但是為了親愛的，我還是
你川宿舍楼下自动售货机没货还要显示有货 我买完了才发现那个售货格屁都没有，直接浪费五块钱 这也就算了，还有好多次买了出货时卡在那，怎么办呢 只能再买一个结果第二个又卡在那了
外来人员可以进江安吗？
和女朋友去吃飯嘍，唉，雖然我不玩原神，但是為了親愛的，我還是陪她吧
游玩川大求助贴
隔壁大跟公务员吧吧主打起来了，本本来只想看热闹围观，没想到公务员吧吧主贴出了川兵证，这会不会成为四川大专与大山中学开战的导火索
我迴旋了。
好厚米们，外来人员可以进江安吗？需要带什么或者做什么吗？•᷄ࡇ•᷅
最近有点游戏荒了希望吧友们推荐一款游戏, 要求如下:1.可以
外校可以直接进川大吗？在成都四年了还没来四川最优秀学府逛一逛周边或者学校里有啥美食推荐嘛
哥哥姐姐学长学姐们求帮助
誰懂
重兵入侵川大
最近有点游戏荒了 希望吧友们推荐一款游戏, 要求如下: 1.可以手机_上玩，可以电脑上玩 2.不能找到充值入口，因为我不想浪费$。但是要有顶级流水，不然证明不了这个游戏的优秀 3.剧情不能跳过，因为我想认真游玩游戏而不是走马观花。剧情一定要是9-剧本，我年纪小看不了太刺激的。 4.抽卡保底一定要150发以 上，太少了攒起来抽不爽。人物一个要当7个卖，不然体会不到游戏角色的成长
Hello，我是橙子，回学校贴吧逛逛
大一计算机类专业，微积分和计导哪一个授课老师给的平时分高点，这两科是弱科。谢谢了
不懂就问 高二下期580有机会当川✌吗
川兵速速投降
鼠鼠求助！
川大的最低录取是多少分啊 用日语考的有限制吗
如何评价
去年在川大江安旁边两公里的一个高中复读，以前班里有同学考上川大，鼠就混进了校区看了看。出来以后很震撼，这就是985大学的魅力吧，身边第一次有这么多985大学的同学，的灵魂得到了洗涤，暗暗下决心要将川大作为目标。 但复读之后考得不错，来到了复旦，但心里还装着川大
今年体测不测视力？也无需认证？
这个跨学科交叉课程算跨专吗
“用毕生所学去填”
鼠鼠我啊，大受震撼
标题五个字
今天体测不测视力，也无需认证对吗？现场已经问过了，但还担心，因关系毕业
人面不知何处去
在别的吧看到个好玩的，想看看咱们穿戴会填什么
有无四大大佬来一个
为对抗南京大学 m与东南大学 mm的联盟 ，应对最近的南伐浪潮， 我代表电科m与川大m联盟。 我校将提供96名男生(我娶5个)与贵校100名女生联姻， 下学期生效
泥川也有这东西
冬季越来越冷，没有叶子的树依然坚强
请问81级 四川大学 历史系
把窗户卡住，只能开这么大，真是恶心坏了
本科论文盲审时间
请问81级 四川大学 历史系 的旧址在哪里？是现在的望江校区吗？
求期末试卷
见我黄牌爷请**问好
求助夏文龙老师研究生！
如题，请问有同学知道高分子学院本科论文盲审时间吗？知道往届时间也行。
那么四川第一是谁呢
求高分子物理和高分子化学期末考试题
泥川的刘适禛到底有多厉害
想问下在夏文龙老师手下读研体验好吗，有在考虑夏老师
放弃一个就能拥有另外七个
rt
成都的天气真热啊
听说很牛，细嗦（本人很菜，单纯好奇）
数学学院有内鬼吧
们怎么选
川大体测须知
有推荐的美甲店吗？想做漂亮的小指甲
顶流女明星花花
感觉神似
大家好！我叫星野爱！我转生成为scu的一名川兵了！
给8u们分享一下我最爱的花花
请问现在川大对外开放吗
⚡✌那看的 泥巛断电是为了什么啊 望江还断电吗
哥们有没有汪校的这就是川大表情？
虽然有很多人在网络上谩骂我攻击我，但是看到还有这么多粉丝支持我，我感到十分开心，有了大家的支持，我一定会成为世界第一偶像的！
要来川大教书了，我需要准备什么
周末可以进校打球吗
集美们进，男生勿进
没有见过宇宙之大、世界之大，没有体验过不同的国家、城市、乡镇、农村，没有多出去走走看看，就形成不了好的世界观； 没有亲身经历起伏波折，没有经历过爱和恨、幸福和痛苦、开心和压抑、快乐和悲伤、勇敢和恐惧、果断和犹豫、相信和怀疑、勤奋和懒惰、贫穷和富有，没有了解借鉴过，很多人的人生经历，就形成不了好的人生观； 没有接触、摄入高价值的知识、信息、经验、文字、书籍、图片、语言、视频，没有进入过高价值的场景、圈
不懂就问，你们现在的大学生都这么卷了吗？
我是2022届新生，微积分学的很困难，谁知道江安校区附近有好的辅导机构或老师吗，有学长愿意一对一补课更好（有偿），非常感谢！
我宣布，chat GPT已经是强人工智能了
四川大学官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校网络检查员正式对涉及孙笑川吧的学生，给予严厉惩罚。惩罚标准如下： 黄牌人员：给予开除学籍处分 蓝牌人员：全校通报，记大过，留校看查一年； 绿牌人员：写10000字检讨书 希望大家作为⚡带学子，无论是在网络，还是在现实中，都要严于律己，砥砺德行！
体测要影响毕业了，家人们有没有办法
登神之日
本来以为考上川大就光宗耀祖了
从小体育就差，大学第一次体检一查，原来是有病，后面大一大三申请了免测，大二发癫自己去测就测了个42.5，现在马上又要体测了，只能申请免测，但是总成绩根本过不了50啊。听说后面还有补测，但是补测只允许有效次数不足4次的，我这种足够4次但不能毕业的怎么办啊？
重庆考生，这个成绩可以报考川大吗？市（2304）
在同班同学面前一直都很骄傲，川大毕竟还算得上985，不是谁都能随便上的，这是川大带给我的自信。 结果今天在上课的时候随口一问，才发现同班同学居然都是川大的，没有一个是例外的，我奔溃的跑出教室，课也不听了，我又去问学校里的其他学生，发现他们也都是川大的，瞬间我就晕倒在地，眼泪止不住往下流，一下就失去了自信，原来川大已经烂大街了
这位✌️是不是川带的啊
老师让我们匿名说出自己排解压力的方法，我就这样发言了 结果老师开后台把我查出来在上课处刑我，这下全班都叫我贴吧下头男了 我改怎么办 老师还约我下课约谈
【四川大学】贴吧导航（含最新修订吧规）
rt 只是想看看是否顶真 叠甲 我是带专生
太搞了，军事理论课上玩这个
如何评价被骂百余楼后疑似召唤死灵 亲友团在评论区打开喷戒
泥川是这样的吗
rt
谁能来安慰安慰我吗
东园有无限电，带的动吗
灾后重建与管理学院
喜欢的女生突然谈恋爱了，看着他们在英国旅行的照片我要玉玉惹。
，求倪家桥或者望江校区地铁站附近房源
初中同学以前疯狂追求我 说不考上川大都没脸在朋友圈秀恩爱 说配不上我。研究生上岸之后 被我发现qq撩学妹 我说分手秒同意 原因就是他考上了华西
小伙伴们，我办了电子校友卡怎么保安大叔还是不让我进去呢？你们
有没有这个学院的学长，咨询点事情
和女朋友出來吃飯
，求倪家桥或者望江校区地铁站附近房源
学校里有没有喜欢打坐的道友
小伙伴们，我办了电子校友卡怎么保安大叔还是不让我进去呢？你们实体卡是不是可以NFC模拟刷卡，如果有同学可以帮帮我，有偿。我只是想进去跑步
我宣布，开始北伐，收复电子科技大学！即日出兵！
和女朋友出來吃飯
外卖被偷有什么反制方法吗？
所有学生南门集合！
我再重申一遍，川大是四川电子科技大学，请你们自重！！
天气热了，本鼠鼠想开始穿短裙了，但是怕太阳把腿晒黑了在纠结要不要穿丝袜，但是以前从来没穿过，有没有姐妹能说一下穿丝袜的感觉，最好能发张图片让我看下自己穿合不合适
审判一下各位川兵
我们宿舍今天连续被偷两次
体测要计入体育课成绩？
如题。 刚才刷微博，看到四川大学官微在转发了一条关于四六级考试的博文。 但我去四六级官网报名却显示报名暂未开始。
捞捞你川的Vocaloid China 和五维介质爱好者
是否野榜
我高中只能通过数学课悬空画坐标系吸引妹妹的注意力懂我意思吗？
有点逆天了
请问自考学位英语考哪些题型呀？
rt
有没有人知道现在江安怎么带家长进来
我高中只能通过数学课悬空画坐标系吸引妹妹的注意力 懂我意思吗？ 闭上眼睛 两个手在空中 虚空坐标系 假装思考数学题 帅的批爆 女生都好这口 觉得我很帅 觉得我是数学天才 我悬空画坐标系 眼睛闭起来 手指抽动 老师都看我 我好帅 我悬空画坐标系的时候 仿佛爱因斯坦附体 画完坐标系我就翘二郎腿 椅子后仰 转笔 发出很大的声音 然后哼一句这题好简单 妹妹都看我 觉得我好帅 然后我起身上厕所 我有时候还叼笔 歪嘴笑 我的肥脸抽搐 但是妹妹都
想了解一下川大的强基计划
来自一位学渣认真且真诚的提问
大二鼠鼠关于体测求问
微服务那个来访预约验证码怎么搞的
好怀念以前的嘉然穿这件白色婚纱
有川大强基的同学吗？请问川大的培养模式怎么样？淘汰率高吗？是不是不被淘汰都能直博？再就是川大的食堂有没有不辣的饭菜？
冰高喊出那个字！
是不是体测挂一次就不能保研了啊还有听说今年体测成绩会算到体育成绩里面 占比大概是多少啊 鼠鼠今年感觉大概率要挂
有偿请人帮我做个小程序
真的很喜欢这件衣服，那天嘉然小姐唱那首《恋爱画板》我整个人都泪目了TAT，好心水
体测往年的成绩查不到找正常吗
冰高喊出那个字！
我初二的孩子成绩考48分，还有的救吗？求川大学生辅导
我近期遇到一些事情，需要处理一下，大二下绩点本来低3.4左右。但是我现在计划不想保研了，想走考研这条路，是不是接下来只要保证及格就行，不用太在乎绩点了。考研对于绩点是不是不怎么看？
这轮好几千吧
我玩梦幻西游，天天掉线烦死了。想用python做个掉线提醒的程序。有人吗？
东园食堂播放狂飙
在微服务里新的体测系统没有之前的成绩
【图解】 电影《狼狈》——无聊你就戳进来看看撒
【急寻大学生辅导！✏️】 有没有川大/电子科大的大学生？ 我初二的孩子考48分，还有的救吗？ 想找你们每周来辅导，薪资都不是问题 要求不高，你有教学经验和学科知识就行。 有意请联系我，救救孩子！
四川大学是四川最好的川大学吗
rt
标题五个字
望江东园食堂电视在播放狂飙哈哈哈
说一个你很烧钱，但又戒不掉的爱好
每个女生只要去发各个学校的表白墙，就可以轻松收获几百个备胎。 就算是丑女和普通女生，她照样能养几百个备胎，来给她们服务。美女的话，她根本不敢发表白墙，因为她早就已经养了几千个备胎了，不需要更多了 （如果哪一天你脱单了，你养的其他备胎也绝对不能删除，备胎的存在，就是对现任的一种很强的威慑。我要是哪天对你不满意了，我就敢直接跟你提出分手，因为我不缺备胎呀，哈哈哈哈）
四川各大高校形象
仰慕已久，想进去参观一下
有同学签了成都中电锦江信息产业公司（原国营784厂）的吗？
电子科技大学：穿着格子衬衫帅气的肌肉（♂）男 西南财经大学：眼睛盯着10块屏幕的操盘手 西南交通大学：戴着白帽子的建筑大亨 成都理工大学：骑着恐龙上学的部落王子 西南石油大学：白头巾开豪车的石油叠 四川师范大学：温柔体贴的大姐姐 四川大专：满街找垃圾吃的老鼠罢了
12345
之前可以靠开关精确定位，一次刷一公里，重复三次不到两分钟就刷满了。这个方法现在失效了吗
胆碱能性荨麻疹可以申请免体测吗
懂的来
川带本科生实习有什么具体规定吗
别的群里看到的，幸亏选课时赶紧退了换了。问问8u们有更离谱的吗？
今晚被贩卖机吓到了
运动后身体会刺痒，有无uu知道这个可以身体免体测不
正确的交往流程
翻遍各种川带相关的网站，找不到有关实习的任何线索，已经麻了
我们⛵️8有没有什么一问就能辨别出云小鬼的问题
rt
无法刷脸进出校门
正确**的标准流程：一般都上午10点以后，女的打扮打扮，男的取点钱，见面了，女的假装不好意思男的一般都夸女的比照片好看，然后问女的爱吃啥就领吃饭去了，男的开始展示自己的幽默，然后溜达，看电影，一晃一下午，女的也不说回家。男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。一般这阶段男的不会把女的咋地，这时候时间也有点晚了，男的说走吧我送你回家，女的还得寻思，这男的是没
和女朋友吃雞公煲
求助
问一下，吧友们，川大哪个校区有24小时自习室
刚看到通知，今天开始校友可以凭校友卡入校参观、办事了，不用预约
问问大伙们
和女朋友吃雞公煲
紧急求助！
求求了
莲蓉不会天天逛贴吧吧
大学四年啥比赛啥项目都不参加，也不挂科也不卷绩点，毕业了会有很大影响吗?
关于四川大学体测，还能毕业吗哭哭
他在带也是这样吗
和女朋友吃晚饭，本来想吃泰国菜的，但是她为了不让我花太多就吃
鼠鼠们，我在百度搜文星镇看到的，这下实锤带是带专了捏
又输了捏妈妈滴
本人大四商学院，测试结果历年如下，这学期可以测试一次，再补测一次吗？50分可以毕业吗。是不是要60分才能毕业呀
拉我进IT专业群 有偿 （本校）
们会怎么选呢
重要通知！速看！24h后删
和女朋友吃晚饭，本来想吃泰国菜的，但是她为了不让我花太多就吃这个了
川电一家亲
这波是不是输
提问：真的能从网络找到对象吗？
而为什么你家穿戴西园两个食堂跟个高中食堂一样
求助、英语题、来男生
【重要通知】经上级部门批准，四川大学将于本周日（4月9日）解散。原望江校区改建为成都科技学院，原江安校区改建为双流区动物园，原华西校区恢复为华西医科大学。所有校区学生统一迁入动物园作为展品。
这素质可以的
rt
取景器里的川大
本人目前在某工科985研一，学校男女比例严重失调学院那就是和尚庙了。真发现读完之后朋友圈子越来越小，目前开学半年多了就只认识同门的几个兄弟，不出意外我们实验室也算是男的，没有一个女生。害，还得是川大小姐姐多啊 我家在成都，之前一直在成都念书，出去读研第一次感受到找对象的焦虑。
川黛的校花是?
本周英语替课做作业。有接的来个男生。私聊 地址望江校区
有没有愿意给高三生补课的同学！！！
她的那个活页作业是什么啊，我好像没有这本书
我女朋友考上大就把我甩了
可惜怪手买短了只能歪着 我发现扛着它出去男生回头率超高
差不多一天了，没有鼠shu看到了这条好消息吗？船的第2篇顶刊
银杏吗？
如何看待带在隔壁复试群中被薄纱
急求，最好大一的学生！！！
你们知道我想说什么
她叫孙晓玔，大家能不能帮帮我
标题五个字
1L
如何评价专业210多人49人微积分挂科
尼就是被四川本地人看不起捏，高考没考上也就算了，连考研都不正眼看一下捏
刚进实验室打开电脑映入眼帘的是...
输
有无8u知道攀树给分怎么样
请问大家2022年川大录取江苏的电气工程及其自动化分数线是多少啊？谢谢！
萌新不懂求助：我们学校有活着的校内论坛吗
今天我走在青春广场上，广播站播放了原神璃月的音乐，我马上停下脚步，面向广播，驻足立正，默默向原神表达自己诚挚的敬意。然而周围同学们像没听到一样，连敬个礼都没有，还在那里嬉皮笑脸的。我震惊了，现在的大学生都怎么了？就算你不玩原神，难道就连一点敬畏心、道德观念都没有吗？
有关经院和早稻田ips
这下川带高分子人赢麻了
请问贵校的计算机专业强吗
就业一般往哪儿些地区发展
一筐容量瓶玻塞找不到一个可以配对的，但是橡胶塞可以跟个个配对，我的意思是( )
川大美食评鉴
我超 今天无聊刷了一下教务处才发现怎么还有学院要求啊 之前去早稻田官网看没有来着 这种情况还能救一下嘛
出大事了，
在小助手和表白墙上问了好几次都没有问到，几个学长学姐也不晓得这个群，感觉知名度好低
人活着的意义是什么？
补退选换了课，结果分组被分到了西爷的地盘，都是学口腔的大神，怎么办，好慌
补卡机为什么补不了卡了
学习，工作，养家，然后呢？活着有什么意思？
有人想兼职家教的吗
补卡机为什么补不了卡了
什么时候半期
差不多得了 我们原神虽然是the first level in the world的游戏，也没必要硬蹭热度吧 线性代数也要蹭热度，明明可以叫范德蒙，偏要叫范德蒙德 不愧是大专，就硬蹭我们原神热度
五一可以进川大望江校区参观吗？推荐点川大附近好吃的
需要一个姐妹帮帮忙 想重新慢慢开始拾起英语学习，但是需要人监督以及帮忙辅导一下，求求了
有没有哪位河南文科大佬，是书法专业今年考进的啊，跪求分数
话说有消息没
转专业申请结束了
我这个位置，跑那个门进学校？
今天在多吧看到了最有节目效果的活
请各位兵指示分析，我们从哪几个方向攻陷南大，让其成为四川大学南京校区
哈人
有些大热好像没报满，大家感觉转有难度还是没难度
roll杯奶茶
这下被公关了
四川大学这样的985有没有玩喜爱福的？
今晚近纲没翘课，在教室里边写电路边听。老师讲的真的好棒。人口才好，讲的气氛也很轻松，听故事还是很舒服的。关键是个p玩家，又是欧陆又是文明六，就差钢丝了。引起年轻人共鸣好评。名字忘了
完了，买榜的事泄露了
复试过喽，在尼川再摆三年！ roll杯奶茶，假如重复占楼的话roll到了不算捏，到时候加哥们联系方式给你v红包明天或者后天开奖
求代课求代课
鼠鼠是个带专捏，每天除了喜爱福就是喜爱福，现在喜爱福总决赛在成都举办了，观赛奖励吸引了鼠鼠，但是鼠鼠只适合待在下水道捏，所以希望能找一个985的高级知识分子帮忙代看一下，帮忙拿下奖励，不知道有没有喜欢的捏
有没有想参加摄影比赛的小伙伴呀⁉️
看了我们大专买榜的钱没注意用多了，这下露出马脚啰
现在外校的不能进川大望江校区内部了吗？
大家好呀,我是一个平时喜欢记录生活的摄影爱好者，最近在小红书上看到一个还不错的摄影活动，分享给大家看一下。叫“影像中国”，是由新华网发起的摄影作品征集活动。感觉参加要求不是很高，还有高额的奖金。
穿戴呢？？
能发我一份吗
考上四川大学算学霸吗？
我们的穿小戴呢
今天玩瓦罗兰特，打的有点菜，东南亚猴子看到我玩的这么菜，对我
我，约翰提托，来自2036年，我很遗憾的告诉大家，在2025年，川大突然收到了一流学校电科的帮助，研发出了时间机器，却被别有用心之人利用，现在的电科，卷狗遍地，GPA低于3.6便要被退学，大物实验增加到16学分，每学期要刷够480次创高签到，校门口的共享单车全部被偷走........... 为了回避这样的未来，我偷偷乘坐时间机器回到了2023年1学分大物实验的川大。作为一个打工战士想办法摧毁选课系统，伪装成川大的学生，出个门都要看别人的眼色。就
江安二基楼
想喝可乐特地从四楼下来结果只能买到洁厕灵
标题五个字
真是拿着鸡毛当令贱吧 真把自己当回事了，表白墙稀烂又是怎么回事？你们宣传都是干了些什么？只会跳脚？
大学里的快餐爱情
坐标广西，高三党，大概水平在650左右，不知道今年还是招两个人吗？如果考川大其他专业的话不知道可以转口腔吗？
大声说出那个字！
大学里的爱情真的太浮躁，太快餐式了。看你长的好看就加了你微信，然后开始撩你，然后不出一个俩个周的就在一起，起床吃饭上课取快递上自习在宿舍楼亲亲抱抱，然后腻了没什么兴趣和新鲜感了就匆匆分开，然后去准备下一段故事了，上大一甚至大二的时候也会这样期待，虽然边嗤之以鼻，但同时又期望一段故事。于是每天花枝招展，像是为别人而穿搭为别人而好看，但这个学期，经历了一些以后，心智也变的成熟，开始走了自己的风格，开始
有同学可以给我一份历史专业的课程表吗？想去蹭课 红包答谢
想找家教老师
请问赵云和王海燕老师的遗传学哪个给分高一点啊？
有同学可以给我一份历史专业的课程表吗？想去蹭课 红包
再也不去麦麦了
我先来，如果你笑了，那就要发一张你觉得好笑的图
听闻贵校有一个惊天大瓜，想知道怎么回事
今天去吃麦当劳，点了一份麦乐鸡和汉堡。不一会儿就听到前台喊到：“985的顾客请取餐。”我心里十分疑惑：这家店取餐怎么还要看学历？疑惑之中，我的手摸到了口袋里的学生证。我恍然大悟：我们四川大学 m m是四川省重点高校，虽说是大专，享受的服务肯定跟985差不多，说不定还有送小礼物什么的。就这样，我满怀喜悦地继续等待着。在肚子不断发出雷鸣般的声音之后，我终于忍不住了。我走向前台，问道：“您好，请问我的餐做好了吗？”
有人了解中物院高性能数值模拟软件中心成都分中心吗？这个工司怎
小东西认识我吗
蹦迪选手有吗
要被放战败cg了
问问，都给我进来
最近吧内广告及引战数量有明显增长趋势，原有吧务团队事务繁多，难以应对，因此招募活跃小吧10名。 基本要求: 1.为四川大学在校学生 2.已加入吧群(群号及要求见置顶帖) 3.能积极清理广告贴和引战贴，维护吧内正常讨论环境。 在此贴报名后请说明在吧群内的明牌，并等待吧主联系。
新手第一次看川吧 慕名而来
哈哈，这两天在成都玩
新闻院张GQ
机械的测控怎么样，想润测控捏
环工研究生住在哪个校区呀
我想问下川吧是不是可以随便水贴哈哈哈哈哈哈
北京赢了～
听说长得像天仙一样，男朋友也多到离谱，绩点也高，考研成绩也好，是可以随便挑导师的那种～家人们，这样的小姐姐难道不值得鼠鼠认识吗？
这是在内涵谁啊？
环境咋样
想了解一下在读研究生入伍
不会是1896吧
有没有能教钢琴的
首页都些什么乌烟瘴气 惊呆了
我的舍友突然说考不了公了
鼠鼠来咱们学校大半年了，过的很压抑，也没什么心思搞科研，想去当两年义务兵沉淀沉淀，有同学了解这方面的政策吗，感激不尽
马上就要那个了
请问你们这是哪个学校的贴吧 为什么没有听说过 是一所大专吗
硕士升博士很难吗？
事情是这样的，最近他突然想考公了，专业课上都在刷题，甚至班会上都在刷题，然后被导员叫到了办公室。晚上他哭着回来了，和我说他考不了公了。我以为导员拿什么毕业，就业压他，就安慰他没事，都是吓唬你的。
中国史考研有啥推荐书目呀
就现在4月，每次走到行政楼或者文理馆时（或者其他地方），总会有一种淡淡的植物的清香味，气味总是能勾起回忆，请问是什么植物哇？
sorry，米娜
我看学校硕士升学率才10%，也就是一个专业上百个硕士才10个博士？计算机才4%，这么难？
各位同学避坑，这是个专门诈骗人钱财的诈骗犯。
想考川大的中国史研究生，学姐学长们有什么推荐的教材和习题吗
五一想去玩，坐火车学生票能打折吗？
友友们有什么建议吗？ 我是女孩子，我们可以一起玩， 想去看看江安校园的园林规划和建筑。 我听说学校的绣球花开的甚是漂亮呢！ 江安附近有没有什么好玩的地方， 分享一张我昨天遇到的一只猫猫哈哈哈哈 还有我种的郁金香开花啦 虽然但是我买的是白色开出来却不是！
刷到了申老师的知乎
很抱歉欺骗了大家 我是一名云学生，我没有能力考入四川大学，只能通过吧友们的描述来了解这个大学，我所说的每一句校园生活内容都是我从他人口中得知然后自己推测出来的，我从未进入过校门。
控制科学与工程专业的学长学姐，请问张俊然老师咋样啊？
大家认准，不要被骗了，男扮女装，骗人钱财。川大的耻辱！
有喜欢乒乓球的同学吗？可以约着打球啊
硬卧，如题
想捞捞人
疫情结束了，一起打打球锻炼锻炼身体！切磋一下技术！
如何锐评复制粘贴侠
狠狠地RT
求问，望江校区有可以通宵的自习室吗？
8u们有什么时候觉得大学不如高中吗？
四川大学到底还体测不体测了！！！
川大在文史哲类的强基，简章上写的是着重考察语文和历史知识，意思是会不会考英语呀 我是日语考生，校考英语就给我宣判死刑了(˃ ⌑ ˂ഃ )
我川学子这么抽象吗
想捞一个川大23考研软件工程（学硕专硕都行）上岸的学长学姐们，有偿咨询一下要要资料啥的
【考研党】18考研er来出资料了
已经靠叶圣陶杯的答脚竞赛保送985了，但是偶然间听说你校和电科水平相近，特此询问
求助各位大家
各位川带晚上好，我有个朋友想进川带参观游玩，不知道酒吧舞开放没，可以进校吗
大三er后悔大一转专业了
有同学可以给一份吗？红包答谢
看看你们的绩点
成都本地自提免费送一只兔子，需要私聊
舍友喜欢上了塔菲
从传统工科转到川大王牌文科专业，当时很高兴成功了，现在逐渐后悔，好难过！
我欺骗了大家，对不起
水榭藏锋烂完了
我居然离校园大神这么近
我每天睡觉前都会看taffy的直播，最开始舍友是鄙夷的，说什么皮套人真恶心，什么夹子，话都说不清楚。但我是不会跟感受不到塔菲魅力的人计较的，我还是会在每一个寂寞的夜里打开塔菲的直播间。从开学至今，一直是taffy在陪伴我。但是有一天熄灯后，我恋恋不舍的拿起鼠标，正要向taffy告别时，身后却传来了舍友的声音，“不要关”，“我有点喜欢她了，真可爱”。我的心里一颤，塔菲仿佛太阳的光芒，平等地普照着每一个人。但是，我对taffy
第一届四川大学吧不要笑挑战
其实我是一个连大学都没有上的学生，只有个中专学历，因为太羡慕上川大的人，所以一直骗大伙，并且伪造了几张学历图。我每天看吧里的视频、刷帖子，当做一个云川大人，还和贴吧的大伙一起聊天，差点自己都相信了。但是对不起大家，我不能继续自欺欺人了，我要回到正常生活中去了【图片】
休学了是不是很丢人
感觉江安一教a座平时排电梯的人也挺多的
怎么进生态圈
rt
毕业六年了
大一新生，今天决定休学，已经在路上了
江安上空   只有我看得到吗
现在普通模式一局要好久，加速模式一小时能打两把，开局就是干干干
楼下西索。。。
大火怎么进生态圈噢 没记链接
和浙大在一块，赢
曾经是一个连形教课都会挂科的学渣，如今为了还房贷一天都不敢请假我成熟了
川大生物咋样，走少干计划怎么样捏
来不及了，闭门师在哪里，要石在哪里
泥川第五梯队，输麻了
去年建筑与环境学院复试刷了一半人吗，是黑校吗
想问一下川大大四一共会给几次体测机会啊，我现在大四上才测了两
为了更方便、快捷给各位校友提供洗护服务，现针对大家的洗护需求做调研统计，请路过的校友花一分钟时间帮忙填写一下，谢谢
萌新问一下，那个校园网100小时是每个月都有吗？还是一段时间
本人陕西211，想回四川，考川大，走少干计划
怎么办啊8u门，被挂了
想问一下川大大四一共会给几次体测机会啊，我现在大四上才测了两次还有救吗，还有就是我能不能跟着新生去江安补测一次啊
想请问一下大家毕设容易挂吗
萌新问一下，那个校园网100小时是每个月都有吗？还是一段时间的？
望江的宿舍真的太破了
今年的文新院广电专业，计划长期读书，有读博的打算，专业里有蔡朱曾侯四个老师，选哪个好一点呢？
12345
今年的文新院广电专业，计划长期读书，有读博的打算，专业里有蔡朱曾侯四个老师，选哪个好一点呢？
我室友好像是霓虹派来的间谍
怎么办啊8u门，被挂了
偷外卖的被抓了，好似喵
冲一下校园领域大神
马萨卡，第一的居然是....
4月月份才结束考研复试，（复试内容8本书，没时间给毕设）从去年开始准备考研到现在把毕设给摆了。现在很慌，代码写不来，老师也不给指导。好担心毕不了业，读不了研究生。坐标电气工程学院
想问问大家
今天去北四和东四溜达了一圈 发现太灾难了 还有就是硕士住四人间 博士四人/三人间 真的不离谱吗？
怒喷外卖贼
这是什么
听说贵校在上分
我的室友好像是个霓虹派的间谍，晚上他拉上床帘之后我经常会听到有日本女声在说话，感觉可能是上级在给他派任务。而且他最近应该有行动，因为他晚上会健身，可能为了保密，所以他只会在床上轻微的晃动，不敢动的太厉害。8u们，我应该怎么办室友帮我挺多的，我应不应该大义灭亲举办他
招聘实习生，信息发布汇总(也可作为短期兼职信息发布汇总)
开个香槟先
研究生怎么开具研究方向证明
有没有大四金融的学长学姐们，咨询一点小问题～
听说新校长喜欢早读？
真是无语了，今天围合门口的外卖又被偷了，一共被偷5-6次了，只要不是放在外卖柜里都有人偷，能不能死一死啊外卖贼？你拿钱买衣服做造型充游戏，然后去偷外卖吃？人前一套人后一套，人模狗样的真叫人恶心。
鼠鼠没钱啦
本贴禁水，主要针对招聘大三大四实习生的信息，请勿在单独发帖，过时信息或无效信息发布者和吧务组
铃芽，去吧
中肯的
最近川大望江和江安校区外校人员能进出吗？想带爸妈进来逛逛。
思而复思祈唤日不见之神祈换祖祖代代之土地神✋此山此河,承恩已久,不胜感激✊诚惶诚恐,诚惶诚恐☝谨遵神旨,予以奉还 铃芽我的铃芽
我们四川的呢
这不是个求助群
我宣布！！！
狠狠的输，鼠鼠输麻了
不懂就问泥川在哪
我宣布泰晤士是中国第一正榜
12345
这波真输了
有木有在成都电信科学技术第五研究所有限公司上班的师兄师姐啊
今天是世界氵日，大家一起来水吧
毕业论文，人生啊
哪位大神有水力学第五版课后答案，找遍了实在找不到
求川大同学帮忙从贵校图书馆下载一篇硕士毕业论文
就是一发泄贴！ 虽然知道自己的论文在老师眼中就是一垃圾，但是吧，之前写的时候你说这样写，写完了
从小就特别向往四川大学
求问！大四体测能测几次，算上补测的话。之前只测了一次，现在方
兄弟們，我要再賭一把，祝我好運
高三还有两个月就要高考了，从小就特别向往四川大学，这是最近的一次模考成绩，想问一下这个分够上电子科技大学吗？
问问望江现在的花香是什么花的
兄弟們，我要再賭一把，祝我好運
补课的加我 学费好商量
大聲喊出那個字！
8u们上大学的生活费是多少
如题
给室友找脑婆
怎么四月了还没体测通知呢？去年这个时候江安已经开始测了呀
标题5个字
rt，感觉生活越来越不真实了
川大输麻了！
Rt
大学生在线征婚
问一下，现在四川大学可以让游客进去了吗？(我是女生)
吧u们，请问大有数字媒体技术吗
被吉大爆杀了
最新win榜
目前四川大学在读，单身，经济独立 手机流畅 肚子不饿 不喝奶茶 消息秒回 洗澡十分钟 吃饭五分钟 24小时高强度上网 绝不圈钱 脾气不好 无暴力倾向 生日已过 速度来个安卓的姐姐和我恋爱，想结婚的是真的。
川大老哥们看看这个人
今后的买榜经费重心要向QS和US转移
学校开学以后能让外人混进来吗
鼠鼠微积分一成绩还没出，慌张
果咩那塞捏
川大的老哥们，这人给你学校丢脸了，还有这人是川大的嘛？感觉川大不能有这种人。川大人应该素质都挺高的，不会在网上随便诋毁引战吧。
简单发个贴
ɴɪᴄᴇ ᴛᴏ ᴍᴇᴇᴛ ʏᴏᴜ ◡̈⃝ 日子有盼头，生活才可爱 家人们咱五一放几天
川大外校学生现在可以进去吗？
rt，高中同学想来成都玩顺便进学校里参观参观 望江华西江安都行
你们对于女朋友或者可以说是未来的妻子最低的学历要求是啥呢
很抱歉欺骗大家，我是一名云学生，我没有能力考入四川大学 ，只能通过吧友们的描述来了解这个大学，我所说的每一句校园生活内容都是我从他人口中得知然后自己推测出来的，我从未进入过校门
想成立一家只有女生的公司
你们评论，我五年后来挖你们
改一个字让川大上升一个档次
去成都旅游，想进去看看川大（望江校区）
看看人家学校，看看你的？
如题
微积分补考过了还是会显示有一门不及格吗
没有勾心斗角，没有油腻男，晋升透明
扣1送保研
rt
请问望江校区的友友们，现在小北门可以进出吗
逼校车上面那个逼安全带插槽一开车就搁那叫，烦得要死，插进去就不叫了，欠插
救命！！！
如题
问一下今年春季学期的体测啥时候
近纲有期中考吗？？！！有的话感觉要完蛋了捏
双选会求职
不想天天**打游戏了
我该怎么办啊
四川大学 西南石油大学 成都理工大学这些学校双选会不是本校的可以去参加吗？ 帮帮找工作的娃
有没有同学懂朱东的混合润滑模型，交流一下
想问下医学领域哪个专业会比较好啊
标题五个字
朱东，混合润滑模型，有同学懂吗？可以有偿讲解一下。
【干货】在成都，09电子光信息毕业，欢迎咨询秋招及以后职业发展
今天打开教务网一看成绩发现数字都变成红色的了难道是什么重要节日仔细一看才发现原来变红的那些数字都不到60我以为教务网出问题了，我觉得自己考的还行啊刷新了一下界面，结果弹出来一条通知，上面豁然几个大字《退学通知》
现在教务处还有办法开最高分的成绩单吗
最近成都疫情比较严重，在家上班，开个贴看有没有学弟学妹们想咨询秋招及以后职业规划的，如果你是电子-光信息专业，那么我绝对比就业辅导中心靠谱，以后有机会一起合作也是不无可能。 言归正传，自我介绍，09级13年本科毕业，简称L吧，电子-光信息专业，不知道现在还有没有这个专业，祝我大电子，大川大越来越辉煌。本人进过小厂也进过大厂，现在从事光模块开发工作，职位不高不低，工资也不高不低，算是生活无忧吧，经常自嘲的就是
振鼓扬帆 破宏览微 宇称不宁一智翁
出国留学卡这儿了有没有懂哥啊
数学作业晚交会怎么样
为庆祝杨振宁院士百岁的征联， 1 上联隐有杨老夫妇的姓名和杨老的科研成果。 2 要求工对，内容相关、上下衔接，人物、成就相匹配！ 3 只设立一等奖一名，奖励现金人民币一万元整。 赏金现已追加到2w。有没有能对上来的同学
穿戴有校花吗
因为出国有数学的需要，一口气把线代、复变和数理方法全选了，作业要求交到qq群作业里，现在只有线代有过批改，其他几门课一次都没批改过，是不是因为交晚了有没有上过这几门课的同学说一下，交晚了就不给批吗，还是说在期末的时候才会统计作业？
深夜8聚，懂得來
1。要求重庆考过来的男生，高考成绩越高越好。 2。在成都辅导19岁的重庆籍男生考生，参加2024年高考。 3。对近几年重庆高考情况熟悉，尤其擅长重庆艺考生培训。考生是舞蹈类考生，只要求高考成绩最低在250分以上，当然越多越好，最低250。（学生底子很薄） 4。学生目前只有每周天全天有时间上课，2024年1月份以后有长时间专门上课。 5。价钱好商量。 电话微信18728853790
大学里最开心的一刻
昨天不小心把笔记本磕坏了，望江边上有无推荐的修电脑的地方
喜报：可以关掉摇一摇了
深夜8聚，懂得來
问下大家，不打算读研究了，绩点还需要卷吗？
被猫猫袭击了
本人立帖为证
寝室保3考3全员上岸了捏，2复1武1中1南研究生还能继续做室友。 接下来就是写论文，聚餐，喝酒，游戏团建，看演唱会的快乐时光了，可能是享受人生中最后一段压力不算大的时期了。
标题五个字
＞⚡，赢！
吧U们的绩点都是多少？
这个出生功能终于能关了 在广告设置里面
非艺术生能转服装设计专业吗
本科毕业直接就业，是不是只需要在乎学分就行，绩点不是很重要吧
这是浏览器的问题吗？
本人大一，期末考试微积分、大英都寄了，虽然说没有挂科，但也就比及格线高了几分，绩点也不高。看着舍友个个微积分80+，心里是真的难受，不能回应父母、老师的期待。本人在此立帖为证，大一下学期加倍努力，这学期期末考试考个好成绩回报自己
望江有没有失物招领处？
书越读越累，明知道只是磨时间还要学下去获得成绩。身边人都是毫无生活的人，甚至说不了几句话。好在我还年轻，好在成都是个交通方便的地方，好在外语和书还可以使人感到慰藉。
求一张川大考试纸
我们吧最后能保几个研？
如图，是这样的吗
按照网上教程练框架，写出来之后发现这框架的比例可以随意拉动，完全不能固定在3：7的比例，有没有大神能指点指点为什么？
輸輸輸，本來網上購票的時候看旁邊有個單人，想來一場美麗的邂逅
耳机嗯找不到了
望江校区的足球场有说要修过吗？
如题，就是那种绿横线的考试用纸，有偿，qq2040859077
寻找英语较好的女孩子
川大有人打火影的吗 蹲一个
标题随便取
原来我们是00年的啊
校园邮箱激活密码是啥？
輸輸輸，本來網上購票的時候看旁邊有個單人，想來一場美麗的邂逅，結果，結果，結果是個大叔
我再重申一遍！
有没有考过英语四级或六级考试或托业605分以上，目前还在校的女孩子，如果有的话，麻烦联系我一下。微信号18708164276
咨询一下川大的教材的事，有！！！偿。
兵还有在送外卖的吗？
第三问，我不会捏
大一鼠鼠，试了学号后六位、身份证后六位、stu＋学号后六位、stu＋身份证后六位、scu＋学号后六位、scu＋身份证后六位都不行，真的快气死鼠鼠我了，想问问有无懂鼠
看看酒吧舞高材生们如何回答
大神们帮帮忙呗
想成立一家全是scuer的公司
带图，如下。
川友们，补考成绩多久出？
想成立一家全是scuer的公司.
图书馆占座位真的合适吗？
如题
uu们，求助电子信息学院的任超还有陶青川老师怎么样呀
为什么为什么 为啥要把地球算进系统，算进去的话那这个系统岂不是受到其他的外力了，而且有的时候说系统机械能守恒并没有把地球算进去 rt
请问互联网+比赛很依赖指导老师的成果吗
如题，想报考他们的研究生
请问一下各位学长学姐，川大玩摇滚的人多吗？有没有摇滚社之类的？
鼠鼠目前是管院大二在读 本学期很想转去物院 请问大一没有修理工相关课程影响大吗，是不是我这种大二的转专业希望更小 鼠鼠真的很想学物理
终于看完了《七月一生》，祝他们幸福。
本人从未在互联网上辱骂过女性，本人刚关注川吧不久，发生这种事我深表遗憾，虽然川吧被誉为互联网公厕，但是长期相处下来，我发现吧里很多都是小孩子不懂事，发着玩的。对于现如今所发生的一切事情，我深感抱歉，并且深感愧疚。我在此起誓，不再与孙吧有任何联系，特写此书以表愧意。临表涕零，不知所言。
输麻了呜呜呜
如题
你们都润吧
是不是野榜
标题五个字
老师建议我下学期去这里重修
关于期中考
有一次去川大找同学玩，他当时在里面做实验，不能出来，就让我自己进去。
如何评价泥川今年软科排名倒退一名
帅哥，美女 求助问问。
船✌们能带鼠鼠进船大吗
有人知道期中考的日期吗？？？这很重要！！！
放一个星瞳在这里，看看会发生什么
输 汪校快带们起飞啊
被他发现了
各位亲爱的同学，谁能告诉我申请转专业到口腔医学的条件啊谢谢
有没有人能帮我把交换代数作业做了
来成都玩，进了川大，很开心。拜拜了，回重庆了
同学们好，我想了解一下川大的非全研究生平时压力大不大？
五一买了双流七点半的航班出去玩 想知道一下宿舍最早几点能出去 六点能行吗
贵川的哲学硕士 过完35送外卖都不行了
是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅是肥宅
请问是否有朋友有闲置的尼康p900s/p950,有偿租赁捏
人在江安图书馆二楼，快来个穷帮我做了
我想问问大家学的专业被非专业课占据的时间多吗？
因为我是工作多年了，现在也有稳定的工作 希望能再读个研，计算机专业的 我打听到成电里面就算是非全也会被老师摊派很多活儿，压力很大， 主要是对现有的工作影响比较明显 本来我们单位就有点卷我都卷不过人家，一直兜底 所以想了解一下川大这方面的情况是怎么样的，是能够兼顾正常工作的吗？
请问川大望江校区现在可以进去参观吗
佳能SX70HS也行，或者随便什么能拍鸟的相机，五一期间借用
瓜田群怎么没了？
借地发个帖，求一位能辅导小学奥数的家教，能系统性培训…地点在南边1号线6号线，能到达…有家教经验的最好啦，有意向的朋友可以15555525225 V联系，非中介…谢谢
有鼠鼠知道怎么打印最高成绩单吗
即使是穿戴最底层学院的，一听到四川大学华西医院的威名都会挺起胸膛
话说好想进大学参观
民那桑，新衣服到啦
标题五个字
我是一名在职人员，考过两次研了（MPA），成绩都不是很好，特别是英语，都在50边缘，想找个在校学生帮忙辅导，课时费可以商量，地点在南门三环附近，有意者私聊。
请问学校有对外开放的图书馆或者自习室吗？
现在有啥方法参观或者听课么？纯校外的。校友卡办不了。
家人们谁懂啊
配图是教室自习时发现写在墙上的你川学子碎碎念
中核工业  202
今天出门吃早餐，碰到一个⚡️✌️，我知道自己是个小小专科学校的人下人，所以我只好退到他后面排队。⚡️✌️大早上点了一份小笼包，一份蒸饺还有一份黑米粥，在听到“收款20元”的语言播报时，我一下子红了脸并且低下了头，因为我知道⚡️✌️一顿就是我一个星期的早餐。等⚡️✌️走远之后，我才在老板的催促下要了一个馒头，之后我害怕被别人说我这个专科学校的学生穷得每天只吃一个馒头，就问老板能不能用现金。我找遍了整个
往年毕业体测是什么时候
校外人员想去川大望江看书备考。
真佩服现在的人，直接拿一张身份证就来租电脑了。
玩什么玩的？
吧友们请教一下
有知道的友友吗？今年大概啥时间啊？
聊聊川大张博士，他现在什么境况了？
带我也来带了，带真好看
呜呜呜，发个交友贴不要喷我
听说外卖只能送到校门口，crush不舒服，有没有能送到寝室楼的外卖平台呢？
川大考研可以不考英语考日语吗？
只是想找个对象，无奈认识人的途径太少辽 交友软件还大多都不靠谱 我毕业啦。是个小姐姐(但是没有说找在校生俄狗头保命)，只是想认识些正常的朋友。 好尴尬，第一次这样发。已经不知道怎么编辑了。
川大和吉大哪个好
川大考研可以不考英语考日语吗？
微积分挂了
如题，大四老，只有一个六级。 既然实习证明算，那offer算不算捏
心理作业，求求了
想问一下微积分补考的强制及格线是和期末一样的吗，还是会变动啊
大英寄了啊
最后一次定位是在校史馆门口，有好心uu捡到的麻烦联系下我
川大现在外人可以进来了吗
本鼠鼠期中就没及格 虽然平时上课作业啥的都做了 但是期末考忘记涂阅读题了
完了，我射死了
想看看传说中的教育部直属的、中央直管副部级的全国重点大学，四川大学
额请问江安西园三四舍附近哪有外卖柜
刚刚在食堂嗯造碳水，看到一个姐姐穿吊带短裤捏。人又漂亮身材又好，一般来说这种女生是完全不可能有机会接触的，所以 都不敢多看两眼，但是走过去的时候还是没忍住看了一眼，结果被姐姐发现了 她好像瞪了我一眼 我吓得整个人僵硬住。我一紧张脱口而出：“不！我不是故意要看你大腿的” 但是话音未落 我就已经后悔了我意识到这话说出口就算我真没看 但是已经说不清了 我
标题五个字
我真的服了，，，，找半天没找到，给骑手打了好几个电话，他都说放在三四舍，让我问别人，我同学他们也不知道新鲜水果已经放了几个小时了
嗨呀，我们会有吗？
大家周末都干什么呢？在宿舍卷吗？
川大表白墙
因回家过年，走了1个月，回来发现门上螺丝钉位置不对，66岁房东大爷坚决不承认他撬门，气死了。有门锁照片，螺丝钉位置严重不对，他死不认账，拿他没办法。图一走之前照的，图二今天回来照的。
我们8会不会变成嘉然的形状
我寻思着，暴露的是啥？难道是坤吧，还是上半身
团建好去处
rt，警惕皮套文化入侵
6000字论文编不出来
有没有川大的同学老师去团建，外出BBQ过呢？推荐一下呢，我们团队有50人呢？可能能去30人左右。
发现一只逼哥
6000字论文编不出来
材料学院导师推荐
打个小号发现一只号称贵校的逼哥一号，先拿大号压我，加完大号段位发现压不过又开始说自己是川大的，十分十分牛逼，非要互相公布学籍学生证装逼，结果真开始互换了给我删了。鼠鼠太害怕太君了
化工院。。
23考研上岸，想问问材料学院有什么老师推荐的吗？目前感兴趣的研究方向为纳米材料在能源领域或者光电器件的应用，看了张传芳老师但是不知道他的课题组氛围咋样呀，谢谢大家
隔壁学校的同学想进川大可以不
化工院硕士在哪个校区呀
今天在长桥要我微信的小姐姐
网安院刚刚上岸 有没有那种人品好的，不怎么太push人的导师推荐啊
《竞选小8》
想五一节的时候进川大看一看，能进去不，可以的话怎么进去呀，想参观一下，鼠鼠是隔壁学校的
关于创新学分
虽然我当时拒绝了你，但是希望你不要心里觉得是自己的问题，希望你能自信一点，早日找到自己的真爱。
如何评价注水野榜
鉴于8u在吧群的恶劣辱骂和人身攻击的丑恶嘴脸，我代表所有妓院学生退出小8竞选，为了小8权益不择手段的诋毁真是对未来的小8素质堪忧 另外宣布大蛋为永久荣誉小8
蹲网球伙伴
请问第二课堂24学时和志愿时长24小时可以申报2个创新学分吗，大三了还只有一个六级，急急急急急急
有没有路过的数学系哥哥姐姐看一下
我川哪去了？肯定是编辑不小心忘了吧，不可能这么多学校都薄纱我川堂堂小c9的吧
川大的朋友们有想做兼职的吗
蹲一个会打网球的伙伴，可以常约打球，我是个新手，比较菜，但我还是有优点，你认识了就知道啦
江安华联门口的好活
川大数学系研究生如果初试过了复试容易通过吗？招生有什么特别要求没？专业课考哪些呀？_(:3」∠ )_我石油大学的，有机会来川大深造吗
六年了，你还好吗？2013级 工业设计 王青蓝
鼠鼠是个带专捏，每天除了喜爱福就是喜爱福，现在喜爱福总决赛在成都举办了，观赛奖励吸引了鼠鼠，但是鼠鼠只适合待在下水道捏，所以希望能找一个985的高级知识分子帮忙代看一下，帮忙拿下奖励，不知道有没有喜欢的捏
坏了
在三八广场发现一个麦当劳，发现没人拿，然后带到二餐吃了一顿，评价为没那么好吃真的没偷，只是没人拿，我做的对吗
塔➗真下头
蓝猫和蓝白
想问一些有关于饭卡的事情，还有怎么才能去图书馆图书，本人是外
rt图书馆的活动
川大的同学们，千万不要随便把自己的饭卡给陌生人！
哪里违规了
川带>电科
rt
标题6个字
赢
积攒这么久的二次元好像要爆发了
我们2000年毕业的时候还不流行穿学士服拍照，后来听说本科毕业也流行穿学士服拍照，大概是从0几年开始兴起的呢？我们那年代啥都低调，考上大学哪怕考上清北的也没听说有升学宴，本科没听说谁拍学士服
标题五个字
这两天都睡两三个小时就醒来了。稍微正常点的作息就会有这个副作用，前天是21点睡，昨天是24点睡。打乱的话，白天睡，可以睡四五个小时。有事干的话，可以接着睡，像很久以前要上学，之前偶尔要上班的时候。没事干的时候，就睡不着了，想着起来就可以玩了，怎么也比接着睡好。像以前要去春游秋游的时候一旦醒来也不能接着睡了。 这样睡有个好处，睡得浅，可以记住梦，醒来后抓紧时间回忆一遍，快速记录（口述录音的话是最快的，但之
家人们谁懂啊
为什么最近8u搞不出好活了？也偷不到好活了？一天到晚都是那几个陈年往贴拿来水，8u们的创造力哪去了？打昏了吗？
为什么考研制订了详细规划，还是没效果？
每周二到华西上课就要当一个人躲树底下吃煎饼的自闭儿
【四川大学】2022年1月~6月考研/复试/租房等专贴
说起考研规划，网上一大堆，但是基本上都是这个套路：3-6月打基础，7-9月集中刷题，10-12月真题+模拟卷。 我一战就是按照这个来的，那时候我天真以为，按照计划来就能上岸，结果3月网课听了和没听似的，做题没思路；6月1800错题刷两遍，换一本习题册又不会了；9月：880刷了三遍了，真题卷正确率惨不忍睹！明明每个阶段都跟下来了，但是就是没啥能力方面的提高，甚至感觉复习节奏一点都不清晰。 二战的时候我报了启航的专属VIP班<tpcl>咨询
请问大家英语竞赛c类大约多少分可以拿校级三等奖呢
不嫌电源电脑带来带去麻烦 机房那b键盘鼠标泥巴一摸一手油，要下个什么东西还得先下个qq，稍微吃内存的东西就是卡死，这是2000年才建的学校
请问川大难考么
旁边土豆大学的，想去川大望江校区参观一下，请问外校学生能不能进？
小菊，你怎麼了小菊，是誰這麽壞
请问有《过程装备与控制工程》专业的同学吗？回收大一到大四的专业书。愿意卖的可以私聊我。
请问下胡抗美老师还在川大吗？？？
我先来
大家好，统考时间
小菊，你怎麼了小菊，是誰這麽壞
求助scunet认证
如题！！！！！知道的老师老铁麻烦告知一声！！！！！！！跪谢！！！！！！！
咱穿戴成军校了
四川大学统考考试通知： 一、考试时间及方式 1、考试时间：2023年4月8日 每门课程安排一场考试，学生可自行预约考试场次，每场考试时间90分钟。 2、考试系统：启明在线考试系统。 考试时间安排如下： 二、考前测试 1、考生安装、调试考试客户端：4月4日—4月6日 （客户端下载见附件2：考生操作指南） 2、考前模拟测试时间：4月7日 为防止正式考试人脸识别无法通过导致考试失败，请考生务必提前安装调试；如因人像识别无法通过进入考试请准备
学历歧视真的太可怕了
为什么电脑连scunet不弹认证窗口了
现在川大可以进去不
rt, win!
标题五个字
好不容易，朋友准备给我介绍对象，临行前还特意嘱咐我不要乱说话。到了地方，对方是一个文静温柔的小姐姐。本来聊得很是愉快，小姐姐对我也有几分好感。不知怎么着，突然聊到了大学生活，小姐姐顺口问了一下我在哪读书。我一听更加得意，我可是骄傲的四川大学学生。可刚说出一个“si”字，就看见了朋友凶狠狠的眼神，我连忙止住了话语。没成想小姐姐好像误会了，好看的大眼睛里立马冒出了小星星，“原来是斯坦福大学的高材生啊，难
唐娟老师在看贴吧吗
没记错里面有个荷花池
你们川带是这样的吗？
上周参观四川大学，一进校门，我便昏死了过去 现在才刚刚缓过来 在昏死过去的短短数小时内，我的大脑仿佛被龙卷风无数次摧毁 在四川大学的面前，我就像一个一丝不挂的原始人突然来到了现代都市 学校里的高楼大厦将我牢牢地吸引，卓越的学生们就突然变成那喇叭轰鸣的汽车，不仅把我吓个措手不及 还让我瞬间将注意完全放在了这新的奇物上面，而还没等我稍微平复心情，一位位学者的出现就如同眼前遮天蔽日的宇宙战舰，将我的世界观无情
鼠鼠看不得这些
喜欢我水榭藏锋吗
林北我忍不了了
话说这学期开学一个月被拿了两次外卖，都是周一中午本身都快无感了，你偷外卖劳资就吃泡面去，想着可能有人生活费花完了就当我请你一顿。现在想来是真恶心啊
请问下各位学弟学妹，现在川大外人可以进入吗？
想认识印度籍的同学认识，有没有同学给介绍下
大家如何看待
怎么有人上完卫生间之后把纸到处乱扔到地板上啊，是要我来清理吗？ 我清理我就要花时间清洗自己，我不清理下一个人以为我有病 如果您要非我做这个选择题，我只能说华西医院的脑科和精神科很好。
来校参观不要被三轮车坑了哦
小小蓝上看到的
谁懂啊，家人们
我们宿舍充满着人文关怀，在我们宿舍只要有人说今晚打算导一管，我们那天就会贴心的把熄灯时间提前，其他室友兴致来了，会喊一声：“陪一管”。
找人，求助
如图
水一贴先
看似没有什么人，其实已经被占完了捏，鼠鼠只有坐最后一排
rt
本校学生想要电气学院研究生陈杰学长联系方式，有事情学长帮忙，各位校友们帮帮忙。
劝导青少年远离不良信息
这要多久才能成为尼的黄牌
青蒜的时刻到了
考崩了
川吧uu四月快乐喵
如题，现在网络高速发展，很多不良的图片，影像，文字小说出现在网络上，青少年本来就充满好奇心，体抗诱惑力差，不知不觉的就被那些不良信息带偏，深陷其中而不能自拔，我作为一个深深被这些不良信息伤害的过来人，提醒所有的青少年朋友们，远离网络，远离不良的视频，文字小说，图片，不要沉迷其中，因为这些会给健康带来危害，学业不成，工作不顺，会给家庭带来不幸，严重的会危及生命。希望各青少年朋友，社会的人群，共同维护
这个成绩可以考上贵校吗
隐忍了4年，被逐帧箭炒，被骂电p，4年时间，你知道我们是怎么过的吗，你知道吗，不是喜欢让当吗，喜欢拿压电宝一头，电宝明明这么努力的输出文化，在上出一个新角色上一次热搜，官方认证的文化输出大使，冬奥会甚至还放了成电的角色pv音乐，你们做的到吗，做的到吗，青酸时间到了，这次只是儆，警告那些一直打压电宝的，等第六次学科评估上线，让你们见识一下真正的nightmare，我宣布，5.11 23.00开始，darknes
记录一下江安附近的美食（扩大至成都）
生活就算不会好起来也要努力向前看 干巴爹米娜桑
求助！！！
高三还有两个月就要高考了，从小就特别向往四川大学 ，这是最近的一次模考成绩，想问一下这个分够上四川大学吗？
还有四天！我要复习高数，概统，大物机械制图，c语言！有希望么？
大伙喜欢吃这个吗
5.1小长假，有没有组队出去旅行的
有没有没学长学姐有文新学院传播学张放老师的联系方式 微信邮箱电话都可以
有吧友可以推荐一些跨专吗？
有没有想抱团出去耍的。。
家人们楼主甲流了
求一些跨专推荐，孩子毕业想选稍微轻松一点的
有童养媳，有没有。。。。。。。
大家一定要做好个人防护，这玩意真不好受
求咱学校网安872考研复习资料
RT
帮帮看下的课表捏
在线求一个网安872的考研复习资料，可以请喝奶茶请吃饭师兄师姐帮帮忙
标题五个字
川带8u们帮帮看下的课表 有没事多的那种老师
有没有士兵计划上岸川大的班长啊
我这课是不是有点少？
为什么四川大学不叫成都大学
孩子23年想报川大退役大学生士兵计划，就是不知道啥情况，有没有过来人透露一下
求助转临床
周末跟朋友买的黄校友卡进的四川大学，死贵，要200多，但是根本不值
Simapro同建院王教授那个efootprint差异大吗
大家好！我是被水榭藏锋吸引来的8u水子哥，软软的，小小的，香香的 从今天开始我就入驻川带吧了，还请各位8u多多关照哦
鼠鼠复习不完了
四川只是一个省，格局太小没牌面，成都正好是四川经济领头羊，叫成都大学不好吗
请问一下各位同学，文新学院赵渭绒老师怎么样，温柔吗
大一转临床大概报录比多少啊，大二转临八创新班是不是简单一点，大概报录比又是多少呢。会看绩点吗
winwinwin！
rt 吧内老哥有无进行过补考（组胚，系解啥的:)的？ 补考的话有没有老师捞人？ 鼠鼠我啊，要崩溃了
请问一下，川大的国际法怎么样，招生情况如何？
我是合工大的，想读研究生，但是我跟大多数人差不多，没有多大的科研兴趣，就是觉得当前本科生太多，本科生学历不够，而本科期间好像没有学到什么实在性的东西，基本已经确定能保研了，所以顺势而为想读个研。考虑到我的学科是管理科学与工程的二级学科，所以选了它，至于老师的话，结合自身情况来看，我认为横纵向课题的老师比较适合我，真诚的问问贴吧里兄弟们的推荐或见解？
被指到的人说说自己想转的专业
汉教专业有没有推荐的研究生导师 谢谢大噶！！
学弟学妹们，救救孩子吧，还有一间空房，来合租呀
野野野野榜第一
有无到寝外卖推荐
请问一下，川大的国际法怎么样，招生情况如何？
23考研川大世界史进复试发现统招9个进了5个
2019年2月22日后，8级以下小号另开相关主题新帖者一律删除。 本贴可供各位考研党之用 ①本贴仅供吧友发布找学姐学长，求资料，找研友，租房等用处； ②贴吧骗子很多，请注意防骗，还有各种明目的考研群之类的，请大家注意甄别信息； ③在本贴之外发布广告贴的一律删除并酌情封禁，经验贴先请艾特吧主； ④8级以下小号另外开贴咨询的，吧务将一律删除。
球球8u们支支招
这个房间室友要搬走了，空出来了快来租了他
造洋快餐了
请问第一次玩有什么要注意的吗
不懂就问，为什么也能被制裁
一共四次，平均五十，最后一次40以上就ok吗？还是最后一次也必须五十以上？
宜賓小燒烤嗯造
8u们，这种情况是不是很少见啊？
8u们，一般缓考多久出成绩呢？
楼主今年大一，经常打法环的时候开麦和朋友交流，最开始他们没什么意见，有一个奇怪的人我每次开游戏都横我一眼，他长的很高，我在帖子里就叫他孙哥，孙哥是四川人，孙哥平时打游戏几乎不说话，不过他玩的是原神和王者荣耀这种手游，有一次我打的太激动了在那喊玩轮椅的都有玩原神倾向，壮哥直接关掉电脑急的砸东西跺脚，我知道我做的不对，但我觉得他不该有这么大反应，之后我声音小了一点，但还是会很激动的说话，但状哥好像对声
学弟学妹们，学长下周想回成都玩，想请教下学校现在能不能进去
不止一个，还有俩没啥精密仪器的大专本质是不是暴露了
中华文化 选哪个老师好？
有人和我一样喜欢甜食吗
要离开学校了捏，大伙来点学校的美图
rt
有学弟学妹知道江安体育馆周末打羽毛球人多吗
宜賓小燒烤嗯造
有2020届金融专业的校友吗？
学弟学妹们，学长下周想回成都玩，想请教下学校现在能不能进去
进望江校区求助
有没有上过的讲一下哪一个事少不用考试，之前上某哲学篇期末占总成绩全部直接给干碎了
标题五个字
四川大学生物医学工程学院一个姓周的女生 她2022年参加高考，四川省达州市达川区的
为什么我们学校会沦为这个样子
愚人节快乐 就让我来祝你们节日快乐吧，没朋友的孩子们
英语和微积分补考难吗？
按理说，要牌子，教育部直属的985，要经费，教育部一年给几百多亿，比电专都高一截，要底蕴，建校一直都是中央部属高校，还是华西成科合并来的，根正苗红。但是现在，却江河日下，一天不如一天，生活补贴，基础建设样样不行，学生居然还是上坑下浴。
想问问怎么补考啊需要提前报名吗
有无懂哥好崩溃。。。。
大一微积分1多久补考
寄了
补考什么时候啊
如题
大一成绩不好？不必自暴自弃
rt，材料力学挂了
微积分一是真的要寄咯
1.很多学院取消了挂科不能保研的规定，只要三年总成绩优秀，依然可以参与竞争。 2.各种竞赛和比赛如果能拿到高等级奖励，或者发表顶级期刊，可以直接保研不看成绩。 3.混团学的可以通过支教团拿保研名额。 4.即便已无保研希望，之后的课也不要摆烂，考研、留学、实习、就业越来越看重本科成绩，很多好岗位要求直接看成绩单。社会对大学生的评价体系已没有5年前那样多元化。【图片】【图片】
我觉得我的室友是Japan间谍
凭什么这么难啊我去
xdm，计导挂科了，补考表里没有怎么办啊
他每天晚上等我们睡着的时候拿着手机偷偷的跑到厕所，然后我就听到有日本女人的声音，几分钟后又偷偷跑回床上。8u们，这怎么办啊！☹️☺️【图片】
边工作边考研现实吗？
在一教c503进门第四排座位下面捏
只改一个字，让四川大学变拉
在我向家里人说出我想一边工作一边考研的想法后，他们都以为我疯了，劝我说现在的生活挺好的，女孩子有一份安稳的工作能养活自己就好了，不必要这么辛苦。但是我不想安于现状，过着平淡如水的生活，奈何他们怎么劝说，我还是毅然决然的踏上了考研之路。 我知道边工作边考研是非常不容易的，需要在应付繁忙的工作同时还要挤出时间来学习，必定要比应届毕业生们付出更多的时间和精力。我想靠我自己的努力是达不到显著效果的，于是报
23软科排名 川大win！
可为什么我培养计划了没有，这门课算学分吗，没修会不会毕不了业啊，有没有懂的学长告知一下啊
考研需要掌握第一手的信息
win！
几个月没见，带都赢到百京✌头上了
为什么来启航一对一辅导呢？因为我从小学习都是报班学习，因为家里比较看重学习，有时会请一些私人的家教。今年考研我发现自己跟着大班课是学不下去的，希望有专属于自己的老师单独进行辅导，效果会比较好一点。有时候会遇到一个问题自己琢磨不定，如果自己去查资料的话会浪费很多时间，嗯，而且如果直接看答案的话，会理解的不是很透彻。 在这种情况下的话，我就急需要一位老师来帮助我解决这个问题，来启航<tpcl>咨询专属VIP班^!
这波川大就剩下qs这个破榜要攻克了…
百京地铁十号线某站台以校长命名，赢
电科慕名参观穿戴
但qs对川大恶意最大….就不知道怎么攻克了，攻克了给孩子搞个香港户籍让孩子高考容易点
考上四川大学算光宗耀祖吗？
u1s1，比较喜欢川大的氛围，感觉川大很悠闲，有生活气息，适合基础科学研究。
如果大家可以控制四川大学的学生们一天，川兵们想干啥呢
舍友买袜子，物流把标签贴错了，拿错了不知道哪个小姐姐的快递
铁铁烧牌和星年夏
不懂就问，带生都是这样的吗
对不起，我破防了
“铁铁桑...我的拉氏量...已经好久没有被E-L方程计算过了...可不可以帮帮我...”星年夏说着，涨红了脸。
大伙知道江安附近哪里可以清灰吗
有一个早上六点钟定个响铃起来卷的舍友是什么感觉 你那b响铃响了尼玛10分钟你不给关上，给老子搞醒了，老子还得喊你起来关 你搁那学，老子没意见，但你别整个圆规搁那叮叮当当 你只要不吵到我睡觉，尼玛你学一晚上都没事 你晚上打呼噜，没关系，哥们带个耳塞忍一忍过去了 你凌晨四点钟说梦话，没关系，哥们睡一觉早上就忘了 但老子tm根本没怎么睡着你那六点钟的b响铃就给老子搞醒了。 我知道你绩点才3.5几，你很急，但我劝你先别急 因为
西安电子科技大学和四川大学哪个憨？
笔记本需要清灰，鼠鼠又没钱去官方售后店，只能来问问吧友了，推荐去哪里清灰
和前女友不明不白藕断丝连一个月了
初二去亲戚家串门，做了一大桌子。亲戚问我是在哪个大学上学，我告诉他在四川。她说四川好，电科，西南交大，西南财经都是数一数二的好学校。我听见他没有说我挚爱的母校四川大学 m，立刻火冒三丈，立刻指正并让他道歉。他立刻敷衍说“对对对，川大也是好学校”我一听他道歉毫无诚意，甚至没有对着川大校徽深深鞠躬，立刻就气了，为了维护川大的尊严，一桌子菜都叫我给掀翻了，这就是看不起川大的下场！
当上岸成了我们唯一的选择
楼下细说
该说不说真的秀
考研分数出来的那天，我的女朋友不远万里来到我工作的地方，兴高采烈的告诉我，她考上了，我告诉她可以打电话说，没必要专门跑一趟，多累啊。她说我不在乎，我想把这个好消息当面告诉你，我考上了，我们能在同一个城市了，我们的努力没有白费，说着说着我们都哽咽了起来。 是啊，回想她的考研里程，简直是应了那就歌词“这里的山路十八弯”，我在大学毕业那年遇到了她，我俩都坠入了爱河，可相处时间很短，于是在毕业后我决定留在
大声说出那个词
rt
过去的我真的很纯真
让我听到川兵的声音
为什么天鹅夫妇只剩一只了…？
刚上大一，被学姐表白，然后拉我出去玩，准备回去的时候跟我说，太晚了宿舍回不去了，当时我年幼无知，就陪学姐公园里傻傻坐了一晚。 鉴于我的糟糕表现，就没有然后了。 后来才知道，学姐宿舍那天24小时可进出的，回不去只是借口。 初恋是我小学妹，故意装傻，这也不会，那也不会，入党申请书也要问我怎么写，还要我给她补习功课，在一起了后才坦白，都是在套路我。 第二任女朋友也是装傻，让我帮忙处理论文数据，她说自己不会搞。
要跟电科合并了
吧友们可以帮帮我吗？
文科楼车库的这是啥
rt，内部消息，请勿外传 初拟定新校名从“四川大学”和“电子科技大学”各取一字，叫“大大大学”
赫赫，我白银能不能代表带出征
大晚上吓我一跳
这是谁干的？对兄弟下手？
艾欧尼亚，不屈白银四申请代表带出征
贴吧怎么还吞帖子啊
江安南门喷泉里面的鼠鼠 鼠鼠我呀，今天误入歧途了呢
金融学专业
发了一个小时的帖子没一个人回复，到吧里找都找不到
体测相关，缺项
本人目前四川高三理科生，想报考川内的金融学专业。 不知道川大金融学专业与西财金融专业哪个好 求求学长学姐帮忙解答
有无吧友帮看看这个绩点转网可行吗
xdm，问个问题，文新这两牌匾写了啥
一进来就没绷住
要寄咯
有偿求助川生命周期评估软件，openlca simapro的
rt
成山阳公了捏
不会是我们吧
考研成绩太高，室友把我电脑砸了
软科排名－1
狠狠地丢人了
大吧退位，小李子给了个小吧给我，叫我无事不得进吧
你是这样的吗
我在四川大学读书，跟舍友一直很不爽，当时分床位的时候就吵架把桌子掀了，同宿舍三年半了都没怎么讲过话。今天他喝了点酒，看见我在用电脑敲敲打打，问我干什么，我说查询考研成绩，又问我考什么学校，我说考了700分，本校稳了。他怒上心头，冲过来拿锤子把我电脑砸了，说我背着他考研，不好好的学习驾驶技术，反而考研。他就是见不得我好
你川已被三体承认
今天去实验室做大创，研究生学长说拿shuang yi liu过来。我心里十分疑惑，怎么做个大创还要看学历？疑惑之中，我的手摸到了口袋里的学生证，我恍然大悟：我们四川大学 是四川省重点双一流，必须得是双一流的人才能做好这个实验。就这样，我满怀着期待走了上去，说：“学长，我就是双一流。”学长骂了句：“我叫你拿双乙硫过来，你空着手过来干吗？”实验室的人都哄笑起来，实验室内外充满了快活的气息。
川大外来人可以进吗？
win
近化基网课推荐
课不去上，作业不去做，天天猫在宿舍里打游戏。打机累了就刷视频，视频刷饿了就下楼买吃的，宿舍晚上断电，就躺床上导管
请问教务处能开不带补考标记的成绩单吗
材料工程是今年新加的吗
川大校园墙
各位好，在疫情来之前我和朋友经常去篮球场打球，后来工作了，周末就会去操场跑跑步健健身锻炼身体。现在川大外来人不是本校的可以进了吗？
你川钱到账了？
8u们有没有近代化学基础的速成网课推荐
最新消息，学校撑不住了
有要毕业的学姐学长有二手电脑要转出的吗 本人需 有的可联系学妹MT65336
川大速度！
呜呜呜呜求问，教务处有操作空间，可以打印把补考重修标记去掉的成绩单吗，或者只打印均分成绩单
关于创新学分
谁有啊～
末流985想考研来川大✌的药学院捏
参加学术性社团那一项要交的证明材料具体包括什么，除了社长签名外还需要什么盖章或其他的材料吗。
有没有小哥哥
要毕业了，创新学分还差，怎么搞啊，这个是找辅导员还是教务处老师啊
计算机基础语言汇编
在今天的课堂上。老师义正言辞地说道。没有人会记住第十九名。所以要就做第一名。第十九名是最大的失败者。学生不信。老师问世界足球排名第一的国家是谁？巴西。第十九的国家是谁？学生说，威尔士。老师又问，世界第一高峰呢？学生说珠穆朗玛 。那第十九高峰是什么，喜马珠里峰。那梁山第一好汉呢？宋江。 第十九梁山好汉呢？学生说急先锋索超。老师无奈用出撒手锏，中国第一的大学是？北大。第二大学呢，清华。……那第十九大学呢
谁养的谁养的 鼠鼠我破防了
rt
最近输多了，来点win的
寄摆鼠鼠害怕自己考不上，吧友们能帮我坚定决心或劝退吗
选课结束了 我想给穿戴提出一点建议
mips 8086汇编 arm 汇编均可 985/211院校 ，英文水平不借助翻译软件可以正常读写（比如四级500以上或六级450） 工作内容: 参与英语题目的解答(明确写过程的需提供解答过程 ) 英文写作(根据要求进行分析、编写等) 直接线上操作 一单有一单的薪资 200~上千不等 JYHXDX534 欢迎滴滴 --
有无转过国重的前辈指导下
有没有川大的小伙伴知道重庆长安望江集团怎么样？听说是军工国企
店里招两个兼职同学
给选课增加保底机制 30块月卡 每天90石 提供每日委托 每天60石 160石一抽 90发小保底选上一科 180发大保底必中所选科目
警钟长鸣！
我的室友是个霓虹间谍，晚上经常会在床上听到有霓虹女人说话。而且他最近肯定有行动，因为他晚上会健身，可能需要保密，所以在床上轻微的晃动，不敢动的太厉害。
电子设计大赛
药学院转国重难度几何
如果我川要拆除三个校区，你们希望是哪三个
我这边烧烤店，招募两名周末兼职同学 勤工俭学的优先考虑，我们是夜宵店，细活估计有点多，也比较油，希望大家提前知晓。有意向的同学可以加我vx。 第一次发招募贴，不知道合不合贴吧吧规？有不合适之处，还请吧务见谅。
五一到底放几天啊
姐妹们 现在校外人员可以进了吗 好久没来惹 好想念
这是哪位兄弟
我们学校的电子设计大赛是只给电气和电子信息学院参加吗？
女生的套路究竟有多深
rt，苏科大中传都放九天，就算调休我也愿意啊，放九天啊啊啊啊啊啊啊
家人们，避雷吧里一个沙口
刚上大一，被学姐表白，然后拉我出去玩，准备回去的时候跟我说，太晚了宿舍回不去了，当时我年幼无知，就陪学姐公园里傻傻坐了一晚。 鉴于我的糟糕表现，就没有然后了。 后来才知道，学姐宿舍那天24小时可进出的，回不去只是借口。 初恋是我小学妹，故意装傻，这也不会，那也不会，入党申请书也要问我怎么写，还要我给她补习功课，在一起了后才坦白，都是在套路我。 第二任女朋友也是装傻，让我帮忙处理论文数据，她说自己不会搞。
急 急 急
自己期末考的一塌糊涂，总分不高还赖老师助教改卷改得不好，往校长信箱投信举报…… 知道有些学生想保研、出国，老师和助教已经尽力帮每一个人提成绩了，很多地方都降低了标准。有点心寒吧，不过以后也不会再当助教了，事多钱少
如何评价哥们的激光
正网上一些片面的错误的资讯
华西国重考博
I is a exchanging student from Ukraine. I wang to make some chinese friends in Sichuan University. Wishing to meet you 【图片】
峰吧卤味和你们川大什么关系
请问有《过程装备与控制工程》专业的同学吗？回收大一到大四整套专业书。愿意卖的可以私聊我。
如何评价泥川被参观
为什么盒子上还写着“川大涉用 4 子君谦谦”
请问各位有没有游泳社群号呀
真的不懂为什么一个大专学校有这么多人参观
我把学校当作宝，学校把我当小丑
很想去看看
这下难办了，我该怎么抉择啊
说句不好听的话，有那成绩谁会报你个**大专，还搁那区别对待，真是个**学校。希望百年以后你**就剩个医学院带你这个**大学走向大专前列。(没有歧视华西爷只是单纯觉得老师**)
建议贵校改名鼶㱛大学，四川大学太low了
rt
如果可以的话
四川大学，文盲都认得前两个字，如何体现贵校的学术性和专业性四川大学这个名字太捞
老师黑名单
想找个酒搭子
请问一下，川大的国际法怎么样，招生情况如何？
想报考四川大学生物医学工程学院，有四川大学生物医学工程学院的研究生导师黑名单吗？
请问一下，川大的国际法怎么样，招生情况如何？
请问一下，川大的国际法怎么样，招生情况如何？
急求小伙伴帮忙下载一篇文献
请问一下，川大的国际法怎么样，招生情况如何？打算报考贵校
关于新生建行卡的问题
各位小伙伴们，有人能帮忙在图书馆打印下载一份毕业论文吗？有偿有偿有偿
腾讯大厦出现跳楼事件 吃瓜
外卖天天都有人被偷，我觉得上学期还没那么频繁？
出大事了吧友们
腾讯大厦跳楼事件，被腾讯大事化小了，事情是腾讯误封唐某辉微信，因平时有大量的固定客户通过微信联系、收账款，账号被封严重影响唐某辉的生意，他多次联系客服咨询原因却无果，最终酿成跳楼事件，用生命的代价来对抗腾讯，大家转发让更多人知道，生命不应该那么渺小
穿戴男能在教室咳嗽吗
今天清大学的校长和领导来四川大学视察，估计是要敲定四川大学和清大学合并，然后改名清大学磨子桥职业技术学院的事了，清领导视察完之后，觉得我们已经具备合并的条件了，所有在校学生都统一发放清学位，于是就在会议室打开电脑准备上报。结果领导却始终打不开上报材料的网页，一看原来我们校园网又卡了，于是领导只好作罢，说那只有等以后有机会再合并了。
想问一下数一学到哪里了？比数二多学了什么？谢谢
本人双非院校计算机专业，想找一个可以辅导大一课程的学长学姐，线上讲课 价钱好商量
标题五个字
有没有在望江的友友，帮老学长跑一下档案馆啊，可有偿，无限感激
这就是带学生的素质吗
四川大学官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校网络检查员正式对涉及孙笑川吧的学生，给予严厉惩罚。惩罚标准如下： 黄牌人员：给予开除学籍处分 蓝牌人员：全校通报，记大过，留校看查一年； 绿牌人员：写10000字检讨书 希望大家作为大学子，无论是在网络，还是在现实中，都要严于律己，砥砺德行！
如何评价
这插座是只有usb口吗，我看旁边那对小情侣直接插着电脑充电器的，自己弄了一下声音太大就没有继续探索了
有酬劳 求张讯教授电话
捡到卡刷一次就算了，就当我请你的，你吃个早点还吃五十多，从江安吃到望江了是吧
湖带正式向川大宣战
求张讯老师电话、微信！
们要被扣创新学分了
上完体育课风风火火赶到教室，因为太热了就只穿了运动内衣，结果旁边同学说我最好把衣服穿上吧，可是我全身都是汗啊。。。
大声喊出那个字
rt
有外校朋友想进我参观，帮忙问问进学校要准备啥
所以说，到底是不是大专捏
请问一下川大江安校区寄信的快递地址写哪里，想给人寄封信
有外校朋友想进我参观，想问问望江这边现在能进来不
成都win麻了，带也win麻了
如题，外地读研毕业生想回大川看看（帅哥
有四川大学二基楼闹鬼事件吗？
兵们怎么评价这一数据
⚡️可以吗
带有谁
这位同学你好
不许+3
你川有这吗？
是固定卖调料碗面的吗，那么长个队不好意思问
loser被winner狠狠的羞辱了
简单提醒一下，教学楼不是你发泄欲望的地方
带也需要女性专用泳道！！！
rt？
毕业证丢了怎么办？
我想了解一下川大生物医学工程专业考研出来后的工作待遇，结果，，，，，
你说的都对，但
川大80周年，四川联大百年和川大110周年，应该都很少见
华西医院人力资源部门如何
你说的对，但是《四川大学望江校区》是由成都科技大学与四川大学联合研发的一款全新半开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「四川带专」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「绩点」，导引内卷之力。你将扮演一位名为「带专生」的神秘角色，在封校中邂逅性格各异、能力独特的同学们，和他们一起复习七八门课程，并找回失落的专业课课设——同时，逐步发掘「留校过年」的真相
赢还是输
请勿再提起
高三家教一对一上门辅导
请勿再提起
小东西也太嘴硬了，不肯承认
本人孩子家长，想找位学霸同学帮孩子补习下理综。有意向的同学请联系我
只改一个字，让四川大学上升一个档次
果然大专学校是不配的
【求解】有会计（ACCA）的学姐学长吗，20级新生带着一堆疑
望江中快二楼食堂吃饭 旁边两个女生期中一个在给另一个灌输思想 包括但不限于手机开飞行模式防电磁辐射 不喝矿泉水及任何塑料瓶装的液体因为塑料瓶三个月就会释放“塑料颗粒”危害人体
咱们学校发文件整顿了，高校小孙吧何去何从
如果想出国留学的话，跨专业选修挂科会不会对申请学校造成影响啊，我看教务系统打出来的成绩单上面没有那一门，但是到时候会不会问啊
诚邀高二理科家教 待遇优厚
川大官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校网络检查员正式对涉及孙笑川吧的学生，给予严厉惩罚。惩罚标准如下： 黄牌人员：给予开除学籍处分 蓝牌人员：全校通报，记大过，留校看查一年； 绿牌人员：写10000字检讨书 希望大家作为带学子，无论是在网络，还是在现实中，都要严于律己，砥砺德行！
请问下各位，咱们学校有没有勤工俭学的群啊
如果真心想上岸，在资金充足的情况下，比较建议找机构辅导。我现在是专硕，我身边的同门，找机构获取信息上来的，有很多。就拿我自己来举例子吧，我是21年报的启航教育的专属vip辅导。<tpcl>点击领取课程优惠^!2512^!</tpcl> 机构全程跟进的优势在哪里？针对专硕来讲，首先是信息差的问题。专硕很多学校都是自命题的，所以命题组的老师的学生，多多少少都会知道老师所专攻的方向，喜欢考的题，对试卷的要求标准等信息。 机构在这方
四川大学是什么带专？
为啥今年儿外科学专硕复试375分这么夸张？
好帅的汪校
诚邀家教老师 条件如下:1.高中为理科生，高考数学140左右 理综280左右 2.高中在成都本地就学。 3.上课时间为周日上午 2到4小时 暑假后续协商 待遇优秀 联系电话 13880530879
有无懂哥讲一下这是什么事
请问下各位，咱们学校有没有勤工俭学的群啊，想去看看有没有能做的兼职
uu们求个答案
我南大的，毕业一年了，问下各位四川大学是带专吗？
尊重成电，是每个川大er的必修课
到处不让停车 图书馆车停tm老远
毕业证和学位证遗失了
我的川黛
四川大学还有机会崛起吗？
现在还能退课吗，总之没退成主打的就是一个后悔
询问川大考研复试
目前人在外地，请问该怎样补办，18年毕业的最近要用就是找不到
想找一个可以辅导和高数课程的学长学姐
rt？
有偿咨询问题！求建环学院与艺术学院的本科同学们~~
以前的高中同学说可以在那做兼职说是推广校园卡的，一百块钱一张，我感觉太夸张了，有没有做过的学长说一下啊是不是真的，怎么做到
这男的真是离谱
今年川大会线下复试吗又及川大复试难吗，鼠鼠倒数第一进复试调剂找不到只能硬冲了
计算机二级有考的必要吗？
本人双非院校计算机专业，想找一个可以辅导大一课程的学长学姐，线上讲课 价钱好商量
win or lose？
如题，考了有啥好处，不考会不会有什么问题
哈人，，，
[图片]
美赛 现在川大的保研还认可吗
今天在图书馆看见一个学妹做工程图学的作业，画了擦擦了画，搞了了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮他解决难题，可是他从头到尾只用了一根铅笔。我便对她说：“让我瞧瞧你的笔。”学妹被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到她用的铅笔就发现了问题：学妹用2b铅笔画细实线和点划线，而工程图学（手绘图）中，2B用来加粗（最后加粗用），HB用来写字、中粗线，H或2H用来画底稿、细实线、点画线以及双点画线等线型，学妹
寻人贴，找人咨询一下问题！
rt
学校今年是否会提前放假？？
怎么莲蓉一来带就开始赢了
天府工程数值模拟与软件创新中心有内推吗？ 想了解一下，求推荐
我将带头冲锋
问问吧友们，被指到的人都进来
想问一下有没有人有文新院2019级广电编出班同学的联系方式呀，有问题想要咨询一下！可以请你喝奶茶！
小东西发问
川大会不会因为大运会提前放假？目前大家有点风声没有？
报告总部！
前线将士已拿下电子科技大学！ 我笑沙河无勇，清水河无谋 川大夺得四川第一高校指日可待！
非本校学生，可以进四川大学校区内参观吗？
妹妹马上中考了，想逞51节带她到各个大学参观一下。不知道能否进去？
我作为中南大学大使，特来投降
我宣布，我代表左职，向四川大学投降！
绵阳三诊划线来看
只能希望最后一个月稳扎稳打了
胶兵出征
终于来打卡了
川带能进去吗
外校想进川带捏
川兵们，出征！
遥想当年，电专割地赔款，结电科之物力，量穿戴之欢心，窝川西南第一大专名符其实 时至今日，国运渐微，电专忍辱负重，攻守之势异也！五一之假，川兵骄淫，不顾国库之衰微，大兴远游，不顾校内兵力之空虚，电专趁虚而入也！望江华西已失，告急！川兵，守护我们最后的防线！穿戴万岁！！！
电兵来辣！
到达四川最高学府，四川大学！太美丽了川大！
我宣布个事儿
交兵即将对川大发起总攻
我宣布大第一届三行情诗比赛现在开始
看看大er的文采，禁止+3
希望带人引以为戒
真的很下头
哥们第一志愿报完光电了长期贴不定期更新
哥们第一志愿报完光电了 长期贴 不定期更新
下午去川带
能不能吃川带的食堂哪个窗口好吃呢
学位英语-四川大学继续教育学院自考本科
请问四川大学学位英语往年真题可以在哪里找到啊？最后一次考试机会，不想浪费了。有资源的同学可以发我吗？
请问现在外校的人员可以进校参观嘛？
放假了，在成都玩几天，想进去逛逛
报！已闪击拿下西交
建立我川兴庆校区
六级没过425怎么办
球球8u来点建议吧
就业系统网签怎么解约啊
有同学知道就业系统的网签怎么发起解约吗，没有找到解约入口啊，只有一个查看协议书，求大佬解答。
四川大学现在可以随便进去吗？
电专鼠鼠这几天想去川大看看，可以直接进吗？
川带有ccf csp的团报吗
如果有该怎么报
完了，说不了话了
号不会要没了吧
硕博老师补贴多少比较合适呢
看看大家的情况
川兵速速投降
我代表瓜兵向川兵宣战，并将空天楼作为第一座根据地
吐槽一下我某些学院的某些课题组
平时9116就算了，五一节给两天假期（含周天） 两天连特种兵都不想出来玩 真的很难评价
呜呜～求助！！
明天想去江安校区参观～貌似需要刷身份证+校内朋友领一下，有无好心的美女帅哥可以带一下呀？！请喝奶茶吖
今晚江安川大旁咋有那么多警察
刚刚在江安校区旁边的金广看见停了几辆警车，还有几个警察在那里晃悠，是发生什么事了么，求解答
请教几个问题
这种电离岂不是促进水的电离吗
✌️，帮帮
这个题太难了啊。思路都没有，看看✌️实力
兄弟们，攻占复旦大学！我宣布我们将顶替复旦成为新的顶九！
兄弟们，攻占复旦大学！我宣布我们将顶替复旦成为新的顶九！
我正式宣布
正式拿下西交，建立四川大学西北**校区
西园二餐一楼加餐
今天中午在二餐一楼打的钵钵鸡里面吃出来蚯蚓？轻轻一扯就断了，还爆浆
早起就早起，出去玩就出去玩
鼠鼠是电子科大的学生，五一期间来南京游玩参观，之前非常喜欢南京大学，本以为南京大学可以和川大一样拿身份证登记就可以进去，没想到被保安拦下，说只有本校学生才能进最后也没进去 我宣布川大薄纱南大
51继续开卷
但是你能不能不要搞得那么大声？能不能轻手轻脚的走？我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到自然醒啊!!!我想睡到
突击检查⛴数学水平
每天看一遍川大，我的精神氮泵
怎样看硕士盲审论文结果
删我是吧，再发一次 如何评价泥川的宣传：“网红食堂”
二课和志愿时长到底影不影响毕业啊
请问有谁知道学生能自己查看论文盲审结果吗，具体怎样查询。
愿你拥有强大的自愈能力，遇事皆可自渡， 认真活成自己的太阳，无
一批人说有影响，一批人说无所谓
此间乐，不思蜀
愿你拥有强大的自愈能力，遇事皆可自渡， 认真活成自己的太阳，无需凭借他人的光。
今年大运会什么时候放暑假啊？
已经投降✌了，劝们赶快投降✌会好好优待你们的
地铁九号线今天挤吗
换过来只能走四川中外合作和护理了，有点不甘呀最后一个月能再多涨点就好啦
四川大学吧【蓝牌绿牌管理规定】
我看学校硕士升学率才10%，也就是一个专业上百个硕士才10个博士？计算机才4%，这么难？
请问这个吧里什么学历
1.蓝绿牌跟黄牌吧友说话前要添加敬语 2.黄牌吧友对话中途蓝绿牌不允许插嘴 3.蓝绿牌每天早晚都要向黄牌吧友请安 4.蓝绿牌发言控制在14字以内，必须打标点符号，不允许使用第二排以下的符号表情 5.蓝绿牌不允许发表情包 6.蓝绿牌发图片和语音要提前向咱请示 7.严格规定孙吧蓝绿牌一天只能发10句话 8.川吧22：00以后对蓝绿牌实行宵禁 9.本吧将对电子科技大学吧的居民进行驱逐，如有发现一律当绿牌处理 请广大吧友复读转发望周知
xdm回答一下
如图，川大吧里大伙都什么学历
突击检查！
问一下现在四川大学现在可以进去参观吗五一想进去玩
有主攻价格法的师兄师姐吗？
IP不在四川的一律当️处理
求推荐一个医院整牙
导师让写论文，围绕价格法写，想了几周了都想不出来题目，有法硕的大佬给点题目参考吗？鼠鼠抑郁了都
毕设
兄弟我，我想趁着五一去整整牙，有什么推荐的医院吗（之前因为害怕一直没敢去整 ）
兰兵出击☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
大佬们，穿戴往年保研但毕设没过80的人多吗
求助一下川吧8u
代表全体兰兵，向黛宣战
震惊，这八所院校竟然包含85%的诺奖得主，其中包括四川大学！
高中校友只有三百多，自称在望江校区读中外合办，寻思新生不都在江安，平时太了没有了解，问一下8u
祖国的栋梁们，咨询大家个事！！！！
门禁认不出我了咋办，是因为太摆被学校驱逐了吗
雷劫之力正在聚集
1.哈佛大学(双非)167人 2.剑桥大学(双非)121人 3.伯克利大学(双非)114人 4.芝加哥(双非)101人 5.哥伦比亚大学(双非)100人 6.麻省理工学院(双非)99人 7.斯坦福大学(双非)85人 8四川大学（985，好于双非)
家银们谁懂啊
咱们市区出行有没有租电瓶车的需求 大家能接受的租赁方式以及定价可以探讨一下
四川大学历史学类专业就读体验#学长学姐说专业#
吧u们祝我一臂之力，飞升lv10，成为老东西
标题五个字
如题，想整租套二，有偿 拜托
✋来占领川大了！！！
⚡️✌️趁兵们五一懈怠之时以闪电战拿下了望江，学子们警钟长鸣！
参加这种活动的应该都是学霸吧！
各位川带晚上好，我有个朋友想进川带参观游玩，不知道酒吧舞开放没，可以进校吗
今天格外丧
马上就要变成老东西啦
望江什么花那么香
转专业失败了。 有那么一瞬间感觉天要塌了。 再等一年意味着要付出更多的时间精力在我不喜欢也不擅长的领域，更多的沉没成本。 人的一生太长了，所有的事情都在其中被拉长，你不得不去忍受它。 我想学那个专业想了很多年，希望破灭只在一朝。 这种感觉可太糟了。 前几天一直是阴天，今天的太阳却突然好起来，只是我的状态就没那么灿烂了。 唉。
有没有计算机的学长救救孩子
仰慕已久，想进去参观一下
重兵来力~
望江基础教学楼A座出来就闻到特别香，有同学知道是什么花吗？找了一圈都没看到
要四了家人们
汇编学不好，有没有好的网课或者书推荐啊，感觉要挂了
川大江安校区面向社会开放吗？
不愧是大专捏，输麻了
标题五个字
太极拳下周就考试了，我这学期翘了好多节课一点不会 看老师打拳的视频完全看不懂考试还很严 寄了寄了
这段聊天记录建议入典
输麻了
去绿道拍飞机
别的群里看到的，幸亏选课时赶紧退了换了。问问8u们有更离谱的吗？
8u们，我这是报上了还是没报上
虽然很晒，但是看✈️降落真的很震撼 顺带给铭匠27 2.8打广告
记录一下鼠鼠的假期兼职外卖员生活
高三牲之前一直被关学校，一不留神报名就要截止了
体育系找人
一晃眼，已经从四川大学毕业四年了。最近哥几个小聚了一下，聊了聊近况，必然绕不开谈到收入这个敏感的话题。我大致罗列了一下。
大家都用的校园卡吗
鼠鼠我啊，因为假期里在家待着太无聊了，就想去做个兼职工作，打发时间再加给丫丁挣点外快，但鼠鼠学问太少力，当不了家教，只能去做外卖员了，签了一个月的合同，所以特开此帖记录一下鼠鼠这一个月的假期外卖员生活捏，如果有对做外卖员感兴趣的或者之前干过的欢迎和鼠鼠交流捏
外地大学生想来川大玩玩
有没有会篮球或者搏击的
猫咪找领养
越来越感觉校园卡好垃圾有没有好用的流量卡，移动王卡咋样啊
浅挂一下下
获胜者可以得到经验加三和楼主的点赞
想问下川大华西校区可以随便进了吗
居然真的被他搞到了，真的爪巴啊
体育挂科了怎么办
最近很闲刚硕士毕业回来，刚好家在周边，能去蹭点想上的课吗
川大学生装逼被打脸！
本来不想的，奈何拉黑我还要嘲讽，属实难绷
帅不帅你四川大学
成电的五一想过来玩可以直接进嘛？
想问问8U们，去川带望江食堂吃饭的话，只能用饭卡吗
今天我走在青春广场上，广播站播放了原神璃月的音乐，我马上停下脚步，面向广播，驻足立正，默默向原神表达自己诚挚的敬意。然而周围同学们像没听到一样，连敬个礼都没有，还在那里嬉皮笑脸的。我震惊了，现在的大学生都怎么了？就算你不玩原神，难道就连一点敬畏心、道德观念都没有吗？
我这个位置，跑那个门进学校？
考936的来找我吧
咨询一下，五一假期校外人员能进校吗？
虽然但是这个断确实很少用吧
输输输输麻了
我这个位置，跑那个门进学校？
和前任分手6个月,我答应了一个很温柔的男孩。 答应他的那一刻
天气不错想带孩子逛一下川大，想着假期校内人员较少，带孩子骑车入校可以吗
我们四川大学是四川最好的大学吗
大伙喜欢吃这个吗
各位知道明远湖中有哪些鱼虾吗？
隐忍了4年，被逐帧箭炒，被骂电p，4年时间，你知道我们是怎么过的吗，你知道吗，不是喜欢让当吗，喜欢拿压电宝一头，电宝明明这么努力的输出文化，在上出一个新角色上一次热搜，官方认证的文化输出大使，冬奥会甚至还放了成电的角色pv音乐，你们做的到吗，做的到吗，青酸时间到了，这次只是儆，警告那些一直打压电宝的，等第六次学科评估上线，让你们见识一下真正的nightmare，我宣布，5.11 23.00开始，darknes
果然是垃圾带专不配了，纯属热脸贴冷屁股，有人嫌弃上交医不行，
好厚米们，外来人员可以进江安吗？需要带什么或者做什么吗？•᷄ࡇ•᷅
五一大家都去哪里玩啊~
和前任分手6个月,我答应了一个很温柔的男孩。 答应他的那一刻有一种说不出的感觉, 慢慢的我开始接受这个男孩, 接受他无微不至的关心，可是前几天看到前男友艾特新女友，那一瞬间心如刀割。 我骗男朋友说和朋友出去拍照, 其实自己一个人偷偷喝酒，迷迷糊糊喝到最后想起曾经和前任的那些好、我下意识拨通了那个熟悉的名字,电话那头却传来男朋友的声音, 我醒后看见男朋友坐在我的床边, 原来是他偷偷在通讯录把前任名换成了自己的电话号码，
需要一个导游带着参观学校
本地人比较好奇大伙对这个营销怎么看
如何评价？
果然是垃圾带专不配了，纯属热脸贴冷屁股，有人嫌弃上交医不行，川带鼠鼠看不过去帮着反驳了两句，结果反而被上交的同学骂垃圾
大伙都来讲讲自己喜欢的老师吧
寻物，本人于4月22日下午15点后在金色校园广场一楼公厕遗失一把车钥匙，有挂扣和挂绳，上有电话。有拾到的朋友请与我联系，必有酬谢
请问川大(望江校区)有没有超好吃的馆子？
虽然成功了，但心情很复杂。从商院转到通信，不知道是不是正确的选择。 上学期专业排名前5%，转专业后不知道能不能达到原来的高度，而且还要念五年大学。 不过高考之后就一直想念理工科专业，从没想过进入商院。不过已经做出来选择，还是向前看吧。
作为黄牌，我需要宣布个事儿
急求！谢谢
无论什么弔图我都不会笑
楼下细说，镇楼图虹猫
五一准备去成都玩，可以进大参观吗
看看8u的实力
唉，8u们，我好失败
rt
谢谢川大。
身边升学的基本都拿到四大cs的offer了，最差的也是香港那三所和新加坡两所。“今年一所位于中国大陆西南部的学校申请人背景让我们震惊，这是过去中国从未有过的”，来自美国约翰霍普金斯学校的计算机助理教授这样说。麻省理工学院招生组老师表示，川大的学生是他们这几年见到基础最扎实，创新能力最强的学生，有的老师甚至表示挂了斯坦福本科就为了招川大的学生。今年就业60% 去了美国大厂，旧金山谷歌，meta，亚马逊，微软澳洲，谷歌澳
这个准么？所以带专生们都用什么vx头像
虽然我妈早就知道了我挂了很多科，我本以为能蒙混过关。昨天晚上班主任发的成绩单不小心被我爸看见了。直接全家炸开了还差四年我就毕业了，十几年白读了，连工地大学的毕业证都拿不到。辅导员都说我下学期都不用来了。
我去，这不我们武大的梗吗？
看看你们的 顺便统计一下各学院头像流派有没有统计学差异
51想进川带参观。想问一下没有本校同学带可以进去参观吗
win
如何评价我们小组展示的原神两个展示妹妹我就打码了
都火出圈了，下次记得标明出处【捂脸】
有无懂哥，长桥的418米是这样的吗
如何评价我们小组展示的原神 两个展示妹妹我就打码了
水榭藏锋是不是时代的眼泪
电子科技大学 ：985 西南交通大学 ：211 西南财经大学 ：211 四川农业大学 ：211 西南石油大学 ： 四川师范大学 ： 成都理工大学 ： 成都中医药大学 ： 中国民用航空飞行学院 ： 四川大学 ：原神60级，地图探索100%，王者v10，万里挑一的人中龙凤，现实生活的人生赢家，西装革履的社会精英，祖国的未来，社会的希望。
求助。
小东西认识我吗
带四级多少分呢
机械的测控怎么样，想润测控捏
谁的兄弟
需要一个姐妹帮帮忙 想重新慢慢开始拾起英语学习，但是需要人监督以及帮忙辅导一下，求求了
川川的体测中心怎么还不发布通知
吧u们怎么说，大win特win！
日常水一贴
rt
这位真的是，真的是四川大学的985✌
只是想找个对象，无奈认识人的途径太少辽 交友软件还大多都不靠谱 我毕业啦。是个小姐姐(但是没有说找在校生俄狗头保命)，只是想认识些正常的朋友。 好尴尬，第一次这样发。已经不知道怎么编辑了。
这玩意儿要是穿戴有，还点啥外卖呀！
如何评价教学楼厕所比本科生寝室还豪华
川大华西医学院的研究生会有空干这个事吗?可以求证谁？
我道歉捏，这位川大网安985✌，饶过，被大佬开盒力@背刺之王朱俊衡
现在追女生的男生，实在是太多了
我玩梦幻西游，天天掉线烦死了。想用python做个掉线提醒的程序。有人吗？
川兵你怎么用
每个女生只要去发各个学校的表白墙，就可以轻松收获几百个备胎。 就算是丑女和普通女生，她照样能养几百个备胎，来给她们服务。美女的话，她根本不敢发表白墙，因为她早就已经养了几千个备胎了，不需要更多了 （如果哪一天你脱单了，你养的其他备胎也绝对不能删除，备胎的存在，就是对现任的一种很强的威慑。我要是哪天对你不满意了，我就敢直接跟你提出分手，因为我不缺备胎呀，哈哈哈哈）
快说谢谢穿戴
如图，这是一张✖️10，看看川兵的想象力
大声的说出那个字！
还有自导自演，哈哈
我们川大有吗
今天去逛淘宝买钥匙扣，发现一个校徽版本的，结果找了半天没发现泥川
来点搞子图
什么时候才能到黄牌啊
想认识一位川大物理专业的同学
前段时间在望江工程训练中心参观看到的一幕，哈哈 流豆浆了～
工程博士怎么样？
有杨老师手下师兄师姐吗，求助求助
兄弟们完犊子了
绩点才3.8，鼠鼠听说转口五必须3.9以上捏问问万能的吧u我还有机会吗
体测分数查询
我，是彻彻底底地测到动不了了捏
为什么体测成绩查询只有19年和20年的啊
网络上发的癫，所有好话坏话，攻击性逆天言论都被一览无余了这让我在现实里如何面对
找饭搭子吃鱼
85不要删，我说的是隔壁电科大江安校区18舍 给我一点小小的稳定震撼还好我们川大没有这样的辅导员，赢！
注意看，磨子桥学院吧群回来啦，全都回来啦
随缘等
体育重修对考研影响大吗？
宿舍里面一个**素质低的离谱，找辅导员辅导员也只会和稀泥
四川大学毕业四年现状
如题
有什么好用的防晒吗，干皮敏感肌，这个太阳遭不住了
真的吗真的吗我不信
我去，这我同学
每年的考生越来越多，考研竞争也越来越激烈，如何高效复习变得尤为重要。经过去年一年的努力，我有幸考入本校研究生，和其他同学整理了很多考研复习资料和复习经验，关注公众号，文海资料，希望可以帮助大家提高上岸率。
有没有经济学院19级财政学的同学啊
一晃眼，已经从四川电子交通大学毕业四年了。最近哥几个小聚了一下，聊了聊近况，必然绕不开谈到收入这个敏感的话题。我大致罗列了一下。
一教C有蛇
在同班同学面前一直都很骄傲，川大毕竟还算得上985，不是谁都能随便上的，这是川大带给我的自信。 结果今天在上课的时候随口一问，才发现同班同学居然都是川大的，没有一个是例外的，我奔溃的跑出教室，课也不听了，我又去问学校里的其他学生，发现他们也都是川大的，瞬间我就晕倒在地，眼泪止不住往下流，一下就失去了自信，原来川大已经烂大街了
今天天气好好哦，有没有出来打网球的
妈的，忍不了，一秒把原神打开！他钟离的雷神的温迪的纳西妲的刻晴的凝光的行秋的重云的香菱的胡桃的甘雨的可莉的万叶的凌华的凌人的早柚的优菈的迪卢克的阿贝多的班尼特的宵宫的莫娜的申鹤的璃月的蒙德的稻妻的须弥的至冬的原神的都是我的嗯啊，原原原！！好好玩原原原原原原蹦蹦炸弹！拒收病婿！天理尝蛆！靖妖傩舞！烧冻鸡翅！斩尽牛杂！这是斩灭海参的力量，这是大幻梦森罗万象狂气断罪眼！这是通通火化，这是忘放孜然！神里流
一起进来探讨一下ai的优势
楼主今年大一，上学期绩点3.7，听说临床很卷，不知道需要多少才能稳啊
有没有宝宝知道
一教C一楼进门处男厕所，给哥们儿吓吊了
好久没混经验辣，33333
如题，南开吧都有，不比他们人多？
51带大外甥参观川大
我是21届计算机的，有需要用gpt写论文，写ppt的吗？我免费分享。可以试一下写出来的对不对
985认可的大专，赢！
还要刷脸或刷卡不？
uu们，怎么我读的大学和大家的不一样捏
请各位兵指示分析，我们从哪几个方向攻陷南大，让其成为四川大学南京校区
这下输麻了
长这么大第一次见到星期8，泥川超脱时间之外了
想请问贵校材料学院的王瑞林老师为人怎么样？实验室条件怎么样？
请问校外人员可以进去打球吗，有没有开放时间或者联系电话，另外滴滴球友一起拉球
标题五个字
们会怎么选呢
给临床✌磕三大个！
请问今年体测需要先去办公室签到才能测吗
岩石CT扫描设备
鼠鼠我啊，本来学药理学就已经很破防了。上过的都知道这B课有多折磨人，小测20min40条还有一大堆专业英文，鼠鼠我啊搜都来不及搜捏。没想到临床✌还是觉得太简单该加大力度，想要线下闭卷证明自己。现在助教也说可以线下了，我啊要考零昏了。给尊贵的0床✌磕个三大个！
问一下大佬们，川大现在校外人士能直接进去参观嘛
鼠鼠是东北某末9的，五一想到贵校参观一下，感受一下名校气息氛围。想问问进贵校难吗
老师问我aisle这个单词怎么读
概论课
听力障碍捏
rt，大概去个4、5天，大概7.15-7.20（未定）目前还有我一初中同学（男），希望能有再有个女孩子一起，lz女
校园网怎么登不上了
当年就是看了这种抖音介绍，错信了捏
想问一下，工训无人机报告丢了，没交成
先占个坑，不定时更新。 根据校园贴吧的规定，我将在三月初卸任川大吧一吧主，从2018年到现在四年间，感谢吧友们对我的支持，不做吧主了就可以随便发点东西啦，后面我将慢慢更新这些年与川大和川大吧的故事~
求助一下下
很抱歉欺骗了大家 我是一名云学生，我没有能力考入四川大学，只能通过吧友们的描述来了解这个大学，我所说的每一句校园生活内容都是我从他人口中得知然后自己推测出来的，我从未进入过校门。
收个工训锤子，带价来
少交一次工训报告有多大的影响啊，急急急
标题五个字
加qq1751704430
求问转专业相关
刚刚开学，我选择去附近四川大学图书馆学习。这天正在桌边坐着，来了一个挺漂亮的女生，径直坐到我的对面。我原本还怪不好意思，谁知她坐了没一会儿，竟脱去一只鞋子，露出脚丫，悠哉悠哉地晃着，甚至还时不时瞥我一眼。我瞬间对她好感全无，虽然自习室开着暖气，但不至于热到脱鞋光脚吧？我正想收拾东西离开，她突然叫住我，想要我的联系方式。我理都不理她，直接背起书包走了。
问下校友卡现在能进望江不?
ichuan们 我们要自信起来
川大研究生奖学金制度是怎样的
五一打算回来看哈
江安校区收一台电脑显示器，24寸/27寸，144hz+
西工大五一来成都玩，有没有办法混进川带？
川大现在对外开放吗
有升级配置闲置的，或者离校毕业带不走的吗 学长学姐拜托了
他真的我哭死
登神之日
吐槽下食堂
是、是的…♡我想睡觉！我真的想睡觉！快把您柔软的大枕头给我…好想要…想要睡觉…♡呜呜、不行了，我已经变成不睡觉就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡软软的被子…是、白天也想睡觉，什么时候都想睡觉，除了睡觉已经什么都想不了了…♡最喜欢的就是…枕头♡几个小时之类的，根本满足不了…想睡到十个小时以上♡请、满足我…拜托…
想问下各位怎么申请以往的免测
泥有吗
室友新换的头像是什么意思
rt 谢谢
推荐一个阅读英文原版名著的微信小程序：英文读库
想去蹭蹭有没有打排球的地儿。
想问一下考华西口腔大概要多少分
这个成绩可以吗，听劝
这个学校和电子科大哪个好一点
现在四川大学体质测试公众号打不开，怎么查看自己过去的体测成绩啊？我想算分都算不了了
被心理老师挂了
我就是独狼，但是学校里的女生和老师都很喜欢我我天天玩3个小时galgame，由此我的情商得到了巨大的提高，我经常做笔记摘录galgame里的好词佳句然后在现实中运用，学校里老是有人盯着我看但是我就是一个冷酷的男孩 大学3年我平均一天玩3个小时的galgame，周末七八个小时我感觉我的情商已经远超常人，我孤立了全世界没人能跟得上我的节奏 但是掉坑也有好处，我就是独狼，我掉了很多坑因此也得到了巨大的提升我感觉自
有这样的妹妹吗
初中同学以前疯狂追求我 说不考上川大都没脸在朋友圈秀恩爱 说配不上我。研究生上岸之后 被我发现qq撩学妹 我说分手秒同意 原因就是他考上了华西
吧友们怎么评价？
是不是石楠花
有附近租房群吗，暑假可能要来武侯区实习
这个叫老板来瓶分大的，之前在人家楼主的帖子里直接上来就学历攻击嘲笑人家大专，你学习好音乐品味就仙品了吗楼主把这货挂了，然后我在楼主帖子里评论了一句（说实话因为华晨宇那些破事，我不喜欢他），然后这货又开始无差别学历攻击，点进我的帖子看到我发的模电求助贴就嘲笑我模电学的不行，请问在评价一个事情的时候第一件事就要去先看看你学习好不好是吗，然后点进别人主页看看别人学历，比自己低就狠狠键盘，比自己高就吓得不
Hello Guys！
学生顿，需要古筝专业的同学！
放一个星瞳在这里，看看会发生什么
请问四川大学力学系的李佩栋和田晓宝两位老师人咋样？外地学生想来这边读个书
请你坦然接受我的好
大伙觉得在家称呼爸妈为“亲爱的父亲”“亲爱的母亲”是不是大孝子今天看一个亲戚的空间一直这么称呼
如果让你和水榭藏锋独处24h
楼主玩一款开放世界游戏
sir，please
全国12 你今年赢很大
我提议给长桥和青广加个盖子
rt 今年考研上了川大 学院在望江 请问望江的宿舍环境怎么样啊？
鼠与川大无缘了
川兵速速投降
