关于成理转专业和近两年情况
有历年试题吗。求一份理工学子们我哥们考研需要
图书馆还有书是不能看的嘛？
如图，这是真的能存在的嘛
被理吧玩法吓晕
急急急，老哥们，我隔壁油专的，现在可以混进恐龙内部吗？食堂可以支付宝或者微信吗？或者附近有什么好吃的？我刚逛完博物馆
急急急，老哥们，我隔壁油专的，现在可以混进恐龙内部吗？食堂可
想了解一下他 贵校吧友们可以介绍一下嘛
没有恶意 刷到贴吧这个人 好像是贵校的感觉在贴吧发炎挺逗的
请问下，寝室能放下两台750W的台式吗，会不会跳闸呀，害怕
赢了吗，双输
22级小东西能有这个活动吗
我们也有美女吧主吗
麻烦有需要发布相关考试资料、经验攻略的吧友均在此贴跟楼回复，出于对吧友浏览体验的考虑，相关信息单独开贴一律删除。 详见成都理工大学 m吧吧规，谢谢合作。
【传送门】租房  交易&二手  招聘
98年的，好像是乐至县的，你身份证掉了。 有认识他的联系一下他，然后私聊我领身份证。
农贸调查贴
目前岩石物理学所属一级学科是地球物理学。geophysics一般称地球物理学，不是地质物理学。地球物理学是透过定量物理方法研究地球的自然科学学科。通常使用地震波、重力、电磁、地热和放射能等方法。狭义的地球物理学专指地质学上的应用，包括地球的形状; 重力场和磁场; 内部结构和组成; 动力学和板块构造; 岩浆的产生; 火山活动和岩石形成等。不过现代地球物理学组织使用更广泛的定义，包括了冰和水在内的水循环； 海洋和大气的流体动力学
岩石物理学
rt，哥们眼镜该换了，想找家眼镜店
有无懂哥知道学校周边的眼镜店哪家好
还有这个一盘多少钱啊，看着盘子好大
这个大盘鸡面在香樟餐厅的那个位置啊，看着好好吃
如果你喜欢这个行业，体会大自然的美妙，那就可以，虽然工资不高。
上周五的双选会
（狗头
cdut已被swpu占领
本科西科大考研到恐龙带专
捞捞捞捞捞
离开学校快一年了，之前输输赢赢的也只是嘴上说说，没想到现实被打脸了，还是咱们四川成都的单位，电子科大某附属机构，不承认我们的双一流，没办法，可能在老一辈眼里二本始终就是二本，只能寄希望于新一代hr来改变这种看法了
惊，油恐龙竟纷纷下车双一流
winwinwin
原来我来对地方了
+9 这种贴好啊，一次+9
成理第一高楼
真正的自主研发！
恭喜打破技术壁垒！
提示：珙桐餐厅
猜猜鼠鼠这一餐多少钱
成都理工大学 人力资源专业在哪个校区阿？是在都江堰麽？（求各位学哥学姐帮忙解答）
成都理工大学 人力资源专业在哪个校区阿？是在都江堰麽？（求各
请问一下有没有本校大一 大二或者大三的同学愿意出租校园卡的 有偿
在成都理工大学不学理工科是不是相当于读的成都大学？
今天呀鼠鼠我想起来早八是马亮亮的数概，突发恶疾不想去了，五个室友就负重前行了，结果他们七点半走了也只抢到了倒数第二排，然后点名鼠鼠当然是被查出来但是算旷课两次，而坐倒数第二排的室友被抽起来回答问题没回答出来平时成绩挂0了，一个给病假条请假的同伴也直接算旷课了，这说明上他的课去上课比旷课风险还大，有一次上课他自己解不出来自己出的题气得把我们骂了一顿，还没上课让大家坐端正听课把没坐直的攻击了一顿，亮子
马亮亮到底何方神圣？
我们学校算“双一流”大学吗，毕业想去试试一村一大，不知道可不可以定向，还是只能社招（也不知道今年还有没有一村一大）我是成都区县的，想去本地
请问学长学姐，一村一大
请问有谁有李春辉老师的联系方式吗
OwOOwO
我们学校有射箭协会吗 求个联系方式
射箭协会求拉
有没有人力资源管理的小伙伴啊，感觉我们专业人丁稀少啊。
有没有人力资源管理的小伙伴啊，
刚才逛微博看到了这个活动，真的还是假的啊
彻底的输了
铁子们好，我是卖烤肠的。现在想打入你们学校内部让你们吃上我们烤肠。 因为进不去学校，求帮帮忙给个学校小卖部，食堂负责人的电话。如果成交了给铁子们提成。在此谢谢大家啦。
求助贴，有提成。
现在我们学校是不是没有清考这么一说了呀现在大三，已经在重修两门了，还有两门在大四上重修，心里慌得一批
重修还有清考吗
有偿咨询，24考研，如果是西科考成理的学长学姐就更好了
有兼职的吗？
可以鼠鼠不会用
鼠鼠的学校居然有这高科技
早上7点就睁开眼睛，晚上11点多才能休息，无语无语无语！！！
成都理工哪儿来的那么多课，烦死了，要被累死了
请发布租房信息、求租、合租、找室友的吧友在这个帖子跟帖回复。此类信息-律不允许单独开贴发布。
[2023.01~ 03] 租房信息请发布租房信息
想在附近租个房，一个人住，想租个套一
各位同学，有租房信息吗～
有哪些大佬一起发一下同视角的照片？
这到底是不是我们学校？
四川大学：全科学霸，温文尔雅的男生 电子科技大学：阳光开朗的肌肉男 西南石油大学：冷峻潇洒的美男子 四川师范大学：28岁的温柔女老师 西南医科大学：悬壶济世的神医 四川农业大学：在田园里手捧丰硕果实的农科人员 西南财经大学：眼盯着10块大屏的股市操盘手 成都中医药大学：一手摸脉一手针灸的小神医 成都大学：满街窜的英雄好汉 成都信息工程大学：大气科学的明日之星 成都理工大专：垃圾堆里扒饭吃的老鼠
成都高校形象
问路的时候，一个学妹问我是哪个大学的，我只好支支吾吾的说出“成......成都”，她的眼神一下就不一样了“原来是成都大学的呀”我连忙回答“不不，不是”她说“成都信息工程大学吗，那也不错呀”我急忙说不是，她的脸色开始变了，于是叫我说实话，是大学还是大专，我低着头羞耻地告诉他：“成都...成都理工大学”。那个学妹一听就露出了鄙夷的眼神“学长，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重要的是诚实的品质！”我就觉得脸红耳赤，我
现在校外车辆不能随意进入学校吗
2793922235
关于考研科目
rt
油专引渡通知
麻烦问一下，考研想考贵校的化学工艺专业，考哪些科目
东苑门口，哪位8u
xdm，校医院能拔智齿不，医保能走吗？
拾理课表不能用了？
rt
24土木水利考研
想考马克思专业，求马克思上岸的学长学姐辅导，有偿
毕业咯，毕业咯
今天突然发现拾理课表里的课全都没有了，重新导入要教务处密码？但是这密码是啥呀怎么输都不对，在教务处改密码也一直说原密码错误
报！今年年底学校就有师生娱乐中心了
蹲学姐学长了解一下
赢麻了赢麻了
求带飞
呜呜呜兄弟们被冲烂啦
珙桐你这八元菜给我两块肉其他全是土豆为什么啊啊啊啊啊啊 搞色差是吧
我宣布宜宾校区已被️占领
鼠鼠说了句野榜，被一句话问得哑口无言，呜呜呜
第五轮学科评估转十里店
学校还是挺尽心的，费时费力，就为了给大家带来半天的招聘
今天又输了
有图有真相
简单问一下、自然博物馆除了预约还可以怎么样进入
本人23考研成理上岸 现出环境与工程学院808工程地质学专业课资料 专业课ppt、资料文档、往年真题
[2023.01~ 03] 招聘&兼职
需要联系我，私
找上岸机电工程学院新一代电子信息的学长学姐
13年入学的校友群有吗？怀念呢！
12345
老狗想回博物馆看一下 除了预约这种方式还可以怎么样进去
关于建立成都理工大学原神专业的通知
企业招聘信息、店铺兼职公告、找兼职、求介绍兼职靠谱渠道等信息请都在这个帖子内跟楼发布。此类信息单独发帖会被删除，谢谢合作。
是哪只天天十一点去拉电闸老实交代
有chang咨询，24考研，如果是西科考成理的学长学姐就更好了
逛成都校园
鼠鼠上C语言课前电脑忘充电了，我们组带的插排孔位不够了，所以鼠鼠就找旁边一个全是女生的小组借插排 。鼠鼠就问：“你们组能给我一个让我插吗 ？”结果女生们立刻气红了脸，说我下流。小气就小气，还给我安个莫须有的罪名 ？太头捏。我就怀疑她们是不是嫌我在她们周围会打扰到她们组合作，可是我的充电线好几米，完全可以在自己组的地盘画图，所以我又说：“我的还挺长的哦 。”女生们竟然以手掩面吭哧吭哧地傻笑。有几个女生
成都赢泰云 垃圾公司
成都理工大学原神学院2023级培养方案 专业目录： 原神学 原神学（提瓦特历史方向） 原神学（文化考据与创新方向） 原神学（舆论史和节奏管理方向） 原神元素科学 原神元素科学（数值计算学方向） 原神元素科学（大伟班） 原神解密学 原神解密学（五年制） 原神地理学 原神地理学（地质学方向） 原神地理学（建筑学方向） 原神文字学 原神文字学（丘丘语方向） 原神文字学（古文字方向） 原神学培养方案 一、专业必修（35学分） 提瓦特通史
海辰储能23届校园招聘有没有想来的
白班
简简单单，赢！
全都完了，研究生白考了，大学四年也白读了，什么都没了 上午答辩的时候老师问了几个问题我答错了，然后让我现场演示一下程序，老师看我程序特别复杂就问了几行代码，我支支吾吾没说出来，老师直接大声质问我毕设是不是花钱做的 我说不是，他又来了一句说你现在承认可以从轻处理，不然直接开除，我就被吓得承认了，然后他说可以了让我退出会议室 现在他已经报给教务处了，跟我说学位证取消，延毕一年，毕业证等明年毕设重修过了再发
友友们，就是说今年打算报贵校，能不能让我参观参观真实的校园环境
一块两块川麻 血战或者血战换三张都可以
有没有成都理工的群让我加一下
可以内推，待遇很好
贵校校友十里店大学吧吧主江南到底是个什么样的人啊
比如宿舍，食堂各种地方的真实评价！！最好能带图
地质学体检问题
兼职，租房，闲聊啥的都ok
运动会节目
如题，本科成理，研究生考的其他学校。谢谢。
可以可以可以
八个月大的银渐层，在南苑五栋这儿附近走丢了，麻烦er帮我留意下，找到必有重谢Tel:17681206854
分享：#矿粉烘干机#，#矿粉回转窑#，#矿粉煅烧设备#，#矿粉加工设备#
新找了个工作在铁建广场，各位大佬有没有推荐租房的地儿，便宜的，平房也行
生态环境学院许文来老师人怎么样
分享视频
千万别轻易转宿舍，鼠鼠真的很讨厌现在的室友
win
高校保研率
rt
在校大学生发表一篇论文到期刊，有哪些用处？
win
计算机研导推荐 需要hero
我先来
重磅消息✔成都理工大学米哈游学院2023级培养方案
有没有不那么严格的或者排雷的啊求求
如果变成雌小鬼天天缠着你，你会怎么办？
成都理工大学米哈游学院2023级培养方案
被理工男生推倒了。。。
兵已部署
家养金渐层低价出售
被男闺蜜得逞了 ，被他成功推倒 就当是个树洞吧，我上星期被我男闺蜜蓄谋已久地。推倒了，其实我俩关系从一开始就不正常，只是我自欺欺人罢了。他是土木的，一开学就对我有些好感，有试探我，但是发现我不太想谈恋爱以后就自称男闺蜜，说自己是双更喜欢男人之类的(确实是双)。然后以姐妹自居一直很耐心地陪我聊天，关心我。他的心思真的很细腻很敏感情商很高(可能双都这样?)和他聊天比一般男生舒服很多，平常他也有试探性地一些话语
谁能告诉我参加这个有什么用
大专想成为研究呢，感觉我自己实力不够，需要点额外帮助。 理工附近有没有推荐/避坑
无人机丹砂气球
中午训练，半夜训练，最多运动会后给你发个优秀队员奖状。可是这个奖状有含金量吗？
错失恐惧：为什么会频繁打开手机看信息？
就问你们这一波帅不帅
这个运动会考勤只有地物院有吗？还是全校啊
分享这本书的阅读体验
恐带真是太恶心了
想求一个同学的联系方式
兄弟们，今天QQ二手群出现了一种骗子
今天我洗完澡，然后有一个男的就问我能不能帮他做一下社会调查，我就同意了，然后他说做一个有趣的实验，然后带我去了东教的一个空教室，让我把眼镜蒙上，然后把鞋子袜子脱了，我心里面疑惑但是因为不好意思答应了又拒绝也照做了，然后他就问我脚上感觉到的是什么，我说我不知道，后面我越来越奇怪感觉东西是一个棒状物，然后我就摘了眼罩，然后他就捂住了档部，我就很生气，我看到了他身份证上面，但是我太生气了记不住 只记得他
原来还能这样访问ChatGPT……
楼下细说
找恐龙电竞社
感觉这个的大佬开发的第三方应用可以啊，手机浏览器也做了适配，这特么好方便，最主要能直接国内打开使用
有恐龙报名了成都大运会志愿者吗？
精通办公软件，就上WPS大赛 中国计算机学会x金山办公联合举办—— 国赛，国赛，国赛重要的事儿说三遍 不管你是学生还是在职人员 全民赛事，邀您来战 大赛官方报名链接，包括了赛事详情和大赛内容： https://kos.wps.cn/activity/contest2023CCF/home?contestId=2023cc
毕业季，大甩卖，给钱就卖
rt，我也想报捏
被恐龙刷了捏
博物馆太好玩了捏
大学生的素质这么低了？
纯属是自作多情了恐龙我的恐龙 汕大收留了捏回家了
出管理学资料，管科资料
今天刚充的200块，估计是吃饭的时候放桌上忘记拿了，离谱了
24考研管理科学与工程，工商管理
出管理学初试复试资料
一年那么多经费，一个空调都安不起，钱哪儿去了
低价出管理学历年初试真题，复试指导
win or lose
我想请问一下，理工最新跳蚤群的QQ号是多少？
请问现在外人可以随便出入学校吗
麻烦问一下，贵校自然地理学考研考哪些内容
急求懂哥，急急急
五一想携家眷回学校转转，不知道能不能进去
分享：毕业生就业
有无宜宾校区懂哥，说一下转专业是不是只和那次考试有关系啊，转专业容易不啊
关于计算机考研
分享贴子
学校内或学校附近有健身房吗？
家人们，本人山东科技大学，想考咱学校计算机类的研究生，有没有人可以详细跟咱讲一下
同学们，免费找书
条件差点也可以，主要是撸铁，不想尬聊，有社恐。 学校体育生练的健身房有吗？我们也可以？？？
明天二辩求保佑啊，去年毕业，都参加两次毕设了，再不过只有去工
请回复书籍名称及ISBN，找到就回复你
毕设课设论文假期作业
校友卡能进学校吗
计算机毕设交流贴(选题-答辩)
老铁们，毕设课设论文假期作业一起交流一下
社团招新！中日跨文化传媒中心
把别人车撞倒了不知道扶起来，这人交通肇事逃逸有什么区别？还不止撞倒了一辆
珙桐新菜品
我们是个有自己教室的社团（在外国语学院），欢迎对日本文化感兴趣的朋友进社团一起玩。常年招新。
计算机杨天驹
鸭饲料糖醋里脊 第一口就给我干懵了，这不纯纯的鸭饲料味儿吗？那叫一个地地地地地地道道。
你成都理工是真配不上自己的学生啊
这哥们骗钱不还
离高考就剩五十天了，鼠鼠这个准大一新生应该来成理吗？
咱们学校挂科了还有保研资格吗
毕业十来年了，偶尔还会逛逛贴吧
马上就要高考了，期待大学生活，能稳进成理，不知道应不应该来
找羽毛球搭子
毕业十来年了，偶尔还会逛逛贴吧，以前还好，但这一两年发现贴吧风气越来越偏，各种吐槽、嘲讽、内涵西油的帖子，给人的感觉西油好像马上不行了，学生全是专科的学渣？ 奉劝学弟学妹们一句，无论你觉得西油怎么对不起你、怎么配不上你，但西油终究是你能力范围内能考上的最好的大学，你在吐槽她的时候，有没想过也是在吐槽自己没能力？ 互联网是有记忆的，你们的冷嘲热讽、谩骂、指责，只会把西油抹黑，最终会被他人所看到，这不是
衣服 求助
找羽毛球搭子啊～
会议纪要
美女帅哥们在成都读书一般去哪儿买衣服啊，不要网购，要实体店那种，学生党穿的衣服
大家都是多少生活费啊
成都理工大学是第一个被驱逐出双一流的，当时接到通知要开双一流大会，他兴冲冲地刚进会议室，随从的宜宾便被留在屋外。感到事情有点不对头，但也没太在意。当他快进大门时，专门对付他的油立刻走了过来。油和西财把他在走廊里扭住，惊慌失措，一边大声说“我是来开会的，你们要干什么？”一边拳打脚踢，拼命进行反抗。油和西财个个身手不凡，很快就被他们制服，被扭着双臂押到了会议室。在这里，等待着他的
输输输输输
楼主小地方来的，不知道大城市的生活费
看图。需要的评论
要毕业了收学术章，盖这个的纸都掉了，怎么办
成都理工大学勘查技术与工程专业怎么样？#学长学姐说专业#
需要的私信评论。图上的都有
发个寻人贴～
昨晚鼠鼠我在E1A303丢了一个蓝色壳子的苹果平板有8u看到吗
寻人贴-一丢急切拜托了
恐友们，有无机电学院电气专业的呀？ 最好19级的呢，或者认识19级的人 坐等u们好消息捏
这个nc活动可以逃嘛
恐友们，有无机电学院电气专业的呀？
各位：明天的运动会开幕式是几点呢
rt
理工老狗想回成都玩
毕业七年的老学长回来看看
高数重修选哪个老师好啊
请问下后街还有哪些吃的在啊？蛋包洋芋和三鲜豆皮还有吗？
成理地球科学学院测绘工程专业研究生女生住哪个宿舍楼呢
再也不玩原神了
标题五个字
网上有人说香樟园，也有说芙蓉，银杏的呢，然后鼠鼠就有点搞不明白了，23级的，比较想知道会是哪个楼，有没有学长学姐知道呢
每天学习8小时能考上贵校研究生吗
辅导员有点烦，有时候想顶他，与他交恶会怎样？ （不评优评先，不保研）
参观自然博物馆
计网每年考研的情况是怎么样的？有没有今年的展示板分享一下
求一个成理江西老乡群
8u们细说最好的恐龙化石在哪，搬回油专去。
来人帮忙
怎么成都理工充电费这么拉胯啊？干什么的啊
现在外校可以进出成理吗
如题
土木调剂地质工程求助！！！
周五9:20-10:50，芙蓉二楼活动观众充场20 /人 有意向的同学进群485895391
大三的鼠鼠去，他们要鼠鼠我吗
想参加今天的招聘会
今天图书馆开空调了吗
今年为什么不能调剂理工地质工程了？本人一志愿川农344，专业课考的结构力学，难道是因为考的结构力学才不能调剂的吗？以前好像没这个要求啊。。。
只改一个字，让成都理工大学变拉
如题
鼠鼠从小学到大学的头像变化
今天准备去启真教育超市买东西，结果刚好看到一位白发苍苍的教授提着两个很大的袋子出来，我本来想说：老爷爷，东西我帮你提。结果我一紧张说漏嘴了：老东西，爷爷我帮你提。 怎么办8u们，我保研资格是不是要被取消了呀
听说双一流下车了
rt
动漫社群今日乐子切片
可以看出鼠鼠心理变化吗
港中文发布商学院录取数据！值得一冲！
成理是第一个被开除出双一流的，当时接到通知要去开双一流高校大会，它刚走出二仙桥时，它的商专和有色金属职专被留在成华大道上。感到事情有些不大对头，但也没在意。当它快走到天府广场时，专门对付它的农专和油专立即跑了过来。在春熙路上把它扭住，惊慌失措，一边大声说“我是去开学术座谈会的，你们要干什么？”一边拳打脚踢，拼命进行反抗。川农和西油身手不凡，很快就被它们制服，被扭着双臂送到了磨子桥。在这
想咨询一下物联网工程专业大四下毕业设计和毕业论文
rt，楼下
请问一下uu们
随着23Fall的申请接近尾声，许多准备24Fall的学生已经开始咨询我们，为明年设定申请目标！最常被问及的就是香港的商学院。 在香港的众多商学院中，香港中文大学的商科一直很强势，下面就根据历史录取情况进行总结，呈现给大家！ 金融 MSc in Finance 金融专业在2022/23学年录取143名学生，平均雅思成绩7.3，托福成绩103;GMAT平均分为711，GRE为328.5。 除了成绩，工作经验也很“卷”:被录取学生的平均工作经验为一年，且最低工作经历为一年，但学生的平
俺想问个问题： 如果明天运动会下暴雨的话，是不是照常上课呢？
本人大二捏，想有一个思想准备，具体要怎么弄啊，不知道该怎么办，没有概念，拜托拜托
Xdm，如果补考过了还需要重修吗
准备出国，但高数挂过，不过重修过了，请问成绩单会显示重修嘛，有没有办法把这个不显示呀
想不到带专道德水平如此之高
俺想问个问题： 如果明天运动会下暴雨的话，是不是照常上课呢？
商家为了打广告，也是想了很多办法
刚打羽毛球，想找搭子经常打，大佬就别来了，听不得放鞭炮
属鼠是准大一生，想考你们学校，请问有什么建议吗，学校食堂怎么样
寝室最开始塞门缝，发现不长久，开门就掉了，效果不好。第二次干脆弄胶带贴门上，发现总是被扯掉。第三次干脆放这上面了，秀
表白马院李光老师
求真题求真题！qq：3215754220 微信如图
今天图书馆太凉快了
有成都理工翻硕的学姐学长吗？求专业资料辅导，有偿。
问问uu知不知道转专业数学考试范围是什么啊
运动会都得限制自由
兄弟们，你们是怎样看待学习这个问题的？
空调直接开到让人发冷，图书馆好多人都穿长袖了
发现一个小纸条
4月18号了真的好紧张好紧张 有学长学姐说上次只考了大一上的，我现在都忘的差不多了上次是因为疫情只学到大一上才只考的大一上的吗
我k，今天珙桐食堂确实把我恶心了一把
是出于内卷？还是为了绩点保研奖学金？还是为了享受知识的乐趣？
想问一下成都理工有招体育研究生的计划吗
由于curiosity ，没忍住，谁那么出生
地质老狗来问一下，往届的成绩单在哪里查呢
真无语死了，家人们，谁懂呀！千万别做珙桐食堂下有伞的地方下面吃饭。今天吃着吃着，图片脖子后，像雨滴滴在脖子上，顿时感觉不妙，心理想，珙桐食堂，又不是露天的，应该没有雨滴。突然一个想法，让我顿时心生寒意，是……鸟。于是立马掏出tissue，擦一下，果然是鸟屎，无语屎了。切记，不要做伞的下面
新生提问捏
学弟学妹们，往届的成绩到哪里查，地质干不下去了，今年考了研，应该稳了，想问一下成绩单怎么弄
我初二的孩子考48分，还有的救吗？急求学生上门辅导
为什么图书馆总是爆满，而6教，东教总是人空空
我校六月份还有没有四级考试
你们不休息能不能考虑一下别人啊，整得别人一中午睡不着。哥们下午+晚上还是满课。
周末淘宝服装拍照模特儿的活有木有学姐
有没有本校的大学生？ 我初二的孩子考48分，还有的救吗？ 想找你们每周来辅导，薪资都不是问题 要求不高，你有教学经验和学科知识就行。 有意请联系我，救救孩子！
快要毕业的学长学姐有没有想要出水票的
三月补考的结束一直报名都显示校区不开考，是不是恐龙今年六月没有四级考试了？都四月末了没报上名。。。。
【珙桐坏蛋】
周末服装模特拍照。两天1500左右，有意者留言
这个分能上贵校吗？
能不能出给我点
房屋出租，
早上去珙桐吃饭，居然遇到了坏蛋，家人们，谁懂呀
纯纯纯纯书背
高三还有两个月就要高考了，从小就特别向往，这是最近的一次模考成绩，想问一下这个分够上大学吗？
家人们，进来说个事
金牛区东原亲亲里套二出租无中介费,有意联系18784725321
一个二个就知道睡懒觉
占用本周末的时间考上学期没考完的考试，说周末不是假期，成都理工你是会办学的
标题五个字
看看我们学院，卷死你们
香樟女寝空调
有没有好哥哥捡到这个手套，或者知道谁捡到了，或者是线索什么的。具体就在西区操场足球网那个位置，可有偿
萌新前来问问，有没有喜欢打羽毛球的呀
win or lose
绩点3.2是应该躺还是卷
有人知道香樟寝室空调遥控板在哪里拿嘛
如何评价下午的课头一天占座
来个懂哥给点建议
求助友友们，商学院舞蹈室 如何收费呀
如图早八后三排不能坐人害得找了半天
博士研究生
运动会想来本部看看顺便吃吃食堂 宜理的可以刷卡进去吗 刷哪个位置捏 好怕不知道刷哪 被抓住把柄赶回宜宾哦
成都理工大学专业介绍#学长学姐说专业#
有木有人值得如何加入街舞社呀
有没有懂哥说一下
大家好我是成都理工大学吧吧主，首先恭喜大家顺利通过高考，开启新的人生旅程。为方便大家及时、准确、快速的找到自己感兴趣的专业信息，下面我将把成都理工大学的十个专业就读体验聚合至本贴。 1.成都理工大学计算机专业 2.成都理工大学物联网工程专业 3.成都理工大学勘查技术与工程专业 4.成都理工大学资源勘查工程专业 5.成都理工大学应用化学专业 6.成都理工大学石油工程专业 7.成都理工大学新能源科学与工程专业 8.成都理工大学地理信
你会怎样呢？
求土木工程考研专业初始和复试真题
求助求助，挺急的
香樟操场上白色格子是做什么的
良心贴，考研新生选导师咨询不看算你赢
你会怎样呢？
核能工程专硕毕业就业
醒醒吧，奥比克，以前的村子不会回来了。 我已深陷巨坑，回首望，为了zyi，给考研新生选导师几个必坑指南。 1、导师不能光看老师间的相互间的看法，你是学生，他们是老师，jieji不一样，可能那个老师只看见导师明面上的东西，私下对学生一概不知； 2、不要单被导师的简历所迷惑。简历固然是对导师的了解，但摆在明面上的东西只是他想让你看见的东西，不要以为富丽堂皇的简历就代表老师的人品和能力都是成正比，也许成反比呢。事出反常
怎么呼叫校车啊？
uu有没有什么找兼职的群啊或者途径啊，鼠鼠也想大学的时候赚点儿闲钱捏
调剂到成理求问
想咨询一下成都理工大学核能工程专硕研究生毕业，就业情况如何
你听说过专家行的故事吗？
咱就是说平时周一到周五校车都好找，就是说周六周日想坐校车有没有啥地方一定有，或者说怎么呼叫校车啊？偶尔坐校车前边能听到司机哪xx地点有几人呼叫，但我去找成理好生活，和成理智行也没这功能啊？求解答
电子商务咨询
那种可以很晚才关灯的地方
朋友对接了一个国内可用的chatgpt，大家可以来试试！亲测还可以
曾经学生会外联部一员，现有赞助合作需求，求引荐外联部大佬啊 v:dxl479008761
你们学校的这人脑回路太牛了
版本是open ai 的3.5turbo版本， 基本用起来和官方没什么差别 有需要写短篇小说，文章翻译，swot分析，文章创作，视频脚本，朋友圈文案的等需求的同学可以来玩玩看。 在宫粽浩。helloAI-2023
求表白墙，谢谢兄弟吗
如题，有人俄罗斯吧说政府负债，这哥们解决方法可太六了，直接不让西部生活了。
求推荐计算机专业的导师
有没有咱们学校表白墙的qq啊，我想咨询点事，我是是咱们学校的
搞钱奋斗霸王龙
希望老师负责任，人品好，手中项目多
现在咋们学校博物馆还可以用饭卡进吗，需要预约不
家人们，有打算校园卡兼职的UU吗想找个伴
帮我打听个风景园林的硕士，有报酬。
rt，下周可能和我弟弟妹妹一起去逛
学校周围哪个驾校比较好呀
有要找工作的吗 滴滴我呀
寻找一个能补习数学的兄弟 线上就行
多的不说，少的不唠。今天理工成都校区学姐来为你们解答开学需要准备的物品以及详细的事项。 在奋斗了高中艰苦的高三，学弟学妹们终于来到你们心心念念的一切却又未知的大学——成都理工大学
这就是我们恐龙大学的树枝吗
可以的话私信我 下面就是大概学习内容
请问有出租寝室的吗？
虽然我是油砖的
珙桐的米是哪儿买的啊？
就知道要求我们对吧，谁的车停寝室大门口
表演专业运动会期间出晨功吗？
本人是理工去年的毕业生，就业在理工附近，准备考研，想回学校住，榕树园有出租的单间吗？价格好商量，有意者加Q517179380
【帮转】找两个学生去浙江出差，工作是内业写勘察报告，坐办公室
怎么会这么难吃....
输输输输输
rt。 想出去旅游 不知道以前运动会期间有没有早功有没有学长学姐说一说
成都理工考研
【帮转】找两个学生去浙江出差，工作是内业写勘察报告，坐办公室，待遇200左右一天，有专门的人负责培训和指导，至少一个月。[吃瓜]
在线跪求：往届生如何查在校考试成绩？？？砚湖易办
有吗
win or lose？
蹲个学习搭子，吃饭搭子。一个人看书太无聊了
震惊！麻省理工两大帮派街上发生火拼，现场死伤惨重！
找工作被要求提供在校成绩单，所以想问下有人知道如何查询吗？（已毕业多年往届生） 另问一句，现在都是用“砚湖易办”系统了吗？
千万不要找理工男，好讨厌，他们都要出差到
问一下现在12月13号成都温度穿什么衣服呢 用不用穿羽绒服啥的呢
离大谱了，家人们
python，前端，java，架构等笔记整理了谁要dd，白给
成理新生 核工程类 想问问这专业怎么样
出管理科学与工程，工商管理考研资料
我不管我就要喷
好好学下南京大学
运动会两天可以直接润吗
为什么小广告要贴在寝室门上，夹在门缝里？我一开门就掉下来。心情不好我看都不想看，这等于往我门口丢垃圾？？！
请问图书馆什么时候开空调啊
大一鼠鼠不想被关猪圈捏
地信导师推荐
成理是真的sg学校，整天就想着坑学生钱来了？今天下午通知明天补考，还不止一科这样，就天天想着坑学生钱？整得那lj网站，一个官网整得卡的不行，又没多少人惜的进你那破网站，整得时不时就崩一次。本人住在珙桐，今晚寝室突然停电了，想去交电费，缴费网站里一共有三个选项，就只有那个交照明电费的进不去，别的两个都正常，这也不是一次两次这样。我在想你这破网站做他的意义在哪，一个一本学校学生交电费的网站动不动就崩，真的
23上岸生物技术与工程 开个贴无偿回答问题
鼠都快被热死了捏
出管理学，管科的资料
23地信考研 鼠鼠求推荐一下地信比较好的导师 于欢老师、刘刚老师、和陈庆涛老师可以嘛
沉积院的师哥师姐们，鼠鼠今年考的本校沉积院。
RT，顺便出点资料，一天登一次，别着急
求计算机上岸学长
管科管理学初试复试资料
有无计算机上岸学长
有没有好的导师推荐啊
学校附近，租一个单间，大约多少钱
rt
24报考成理和西南石油管科的同学过来了
氵
恐龙大专实在是太厉害了！
报考的23管科，初试过线，已上岸。成理专业课考了133 西南石油专业课考了127 ，诚信出全套资料 ，可全程免费辅导
本科工程管理打算考研
因为不给领导跳健美操，被辅导员威胁没有了评奖评优捏还有为了本科评估的早操和寝室不准打游戏。
求个家教群
rt 想要一个群号 各位高抬贵手
行动，从做起
本科工程管理打算考研成都理工和四川农业大学的土木水利，四川农业大学土木在都江堰有点偏但不影响，我只在乎以后就业听川农学长说大部分毕业了还是老公，去工地有18一年中冶！想问问恐龙土木水利工作怎么样，干工地多少一年大概。可以去设计院什么的吗。土木水利能不能不干土木没有其他公司要土木的考研只是想换个高的平台，不至于以后打灰
成都收购各种号，咖，工湖
咱校有家教群
今日份夕阳
好像是，又好像不是
唐晓鹿老师怎么样啊 ，严不严啊
鼠鼠想去旅游，可是敬爱的辅导员说运动会是在正常教学时间内，要求晚上要在宿舍捏
实习找学生
本人工作十年了，为了锻炼身体，想找个教练从头教我，一切都听你的，我付费，价格好说。请私信我
求个学校附近的租房群
海底捞4人餐199元！用微信或者美团app扫
没素质电瓶车主
成都地调中心西藏实习，260-320/天，只处理数据不上山，地质学生都行，想去的联系我，20号就出发了。
外住需要哪些条件啊？
贴贴
偷偷偷偷偷
我就想说这sb ，推别人车的时候能不能把车推到棚子底下！把别人车的充电器放在露天淋雨是什么sb ？下图电瓶车的车主能不能有点素质，真的很想把你充电器给拔了，再把车推到路中间来！
刻板印象
有外住的哥们吗，今年外住理由填了个“想住”没给过，说要理由充分才可以，有没有通过的分享下填的啥
21世纪是生物的世纪！
太好了，当初填志愿的时候就发现专可以偷外卖，然后过录取线好多分进了这所好大学，我早上偷，中午偷，晚上偷，一天不花一分钱，我还和学校说，我偷外卖刚好可以把其他学生赶到食堂，学校本来就因为安装围栏上的钢网花了不少钱呢，监控要多少，领导说这里不装监控，叫我放心偷。我每次偷都得随时与相关人员保持通信，看看这个外卖的主人到哪了，毕竟被抓到可能要被领导埋汰太不小心了。有一次偷来被舍友看见了，舍友一听我解
想问问贵校夜不归宿会挨处分吗
四川大学 m：全科学霸，温文尔雅的男生 成都体育学院 m：阳光开朗的肌肉男 电子科技大学 m：冷峻潇洒的美男子 四川师范大学 m：28岁的温柔女老师 西南医科大学 m：在实验室研究新药物的科研人员 四川农业大学 m：在田园里手捧丰硕果实的农科人员 西南财经大学 m：眼盯着10块大屏的股市操盘手 成都中医药大学 m：一手摸脉一手针灸的小神医 西南交通大学 m：铁路局里纵横捭阖，掌控铁路运维全局的关键人才 西南石油大学 m：油田里保障我国能源行
原神玩家多能算二次元多吗
郑大有生物变种人，我们有恐龙，我们等于211，win
2023福建高考生问个问个问个问题
四川大学 西南石油大学 成都理工大学这些学校双选会不是本校的可以去参加吗？ 帮帮找工作的娃
这里是崔家店路四川省冶金地质勘查院，大家千万不要来这个单位
听说大一有个女生上星期被导员查到夜不归宿，全寝都挨了处分，女朋友很慌，想问问是不是真的。
宜宾的大三收到了吗
原神玩家多能算二次元多吗
有没有毒奶粉吧友
现在福建省排大概11000-12000，想问一下成理的行星科学怎么样(全国目前独此一家，感觉应该挺受关注的)，我的另一个选择是中国地质大学(北京)的地球物理系，这两个哪个好。我可能对学校是不是985211不太在意
标题五个字
如图，连个耳机都拿，真就华东理工大学成都校区了是吧
无奖竞猜，这是什么课
员工生病了一个人瘫在家里床都下不了，单位还让人家去医院开证明走程序请假才作数，不能延后补，否则会受到严厉处分，最后周旋半天给人家算事假（没有工资那种），这个故事的背景是员工瘫在家里，领导不顾员工死活买票让人家去西藏出野外。 兄弟姐妹们，自己慎重考虑
这是不是咱们理工的金工课
如图，二期食堂还没开门，图书馆咖啡店也要开了就要毕业了
[2023.01~ 03] 考试信息(考研、国考、公务员...
49年入国军，想找个组织一起玩
也相当于清华大学捏
在带问路的时候，一个学妹问我是哪个大学的，我只好支支吾吾的说出“成..成…”，她的眼神一下就不一样了“原来是成电的呀”我连忙回答“不不，不是”她说 ’西南石油大学吗，那也不错呀”我急忙说不是，她的脸色开始变了，于是叫我说实话，是大学还是大专，我低着头羞耻地告诉他：“成都理工大学 ”。那个学妹一听就露出了鄙夷的眼神“学长，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重要的是诚实的品质！”我就觉得脸红耳赤，我手足无力
哪位uu科普一下榕树园是干嘛的
猜猜这门课是什么吧，果然很有特色
概率论逃课一次扣多少分啊
麻烦有需要发布相关考试资料、经验攻略的吧友均在此贴跟楼回复，出于对吧友浏览体验的考虑，相关信息单独开贴一律删除。 详见成都理工大学吧吧规，谢谢合作。
不会有人晚上还要去上自习吧
怎么天天都在哪儿？
【求助】请问贵校专硕化学调剂大概多少分能收
我，约翰提托，来自2036年，我很遗憾的告诉大家，在2025年，突然收到了一流学校油的帮助，研发出了时间机器，却被别有用心之人利用，现在的，卷狗遍地，GPA低于3.6便要被退学，大物实验增加到16学分，每学期要刷够480次健跑，校门口的共享单车全部被偷走........... 为了回避这样的未来，我偷偷乘坐时间机器回到了2023年1学分大物实验的。作为一个打工战士想办法摧毁选课系统，伪装成的学生，出个门都要看别人的眼色。就在今天，
好学校理工大学
23已上岸，出一下804地学资料和601高等数学资料
转专业的事情
我们选择团建
这贴吧是会袒护违规用户的
毕业十一年了，五一节想带孩子回母校逛逛，现在可以自由进出吗？
怎么办理车辆入校啊 有同学可以办吗
故意不让你举报，举报，让你验证信息，发验证码，故意阻拦你
求求助求助
一周训练6天，每天2小时，周一到周五6.10-8.10，下课就赶过去，晚饭都不让吃，就为了个运动会?
怎么才能当舔狗
鼠鼠 松2想找一个晚上安静睡觉早且有空位的宿舍，鼠鼠本来睡眠就不好，其他舍友晚上睡得晚，很吵，说了也没用。鼠鼠不抽烟，没有恶习，爱干净，好相处，真心 求收留
零基础跨考地质工程求资料
如题，楼主不喜欢谈恋爱的对等关系，因为之前也谈过，感觉特别的不得劲，我很喜欢那种被漂亮女同学看不起，侮辱的感觉，但是我不知道怎么在现实生活中让女生这样对我，楼主感觉自己也不算丑，个子光脚183，各方面都算可以。但是我每次和女生聊天，发现她们都很正常，没有我想要的从下到上的俯瞰感。怎么样才能让漂亮女同学默许你当她的舔狗呢？
吧友快来！要事要说
请问学长学姐地质工程零基础上岸几率大吗？本人就想读个研
哈啰单车咋变少了
课程表用什么软件啊？教务处那个太麻烦了
成都理工校运会
原因是这样的，鼠鼠今天早八上概率论，有位同学早上起来的时候突发39℃高烧请假了，鼠鼠的概率论老师因为没有收到请假条不仅给请假的同学记了两次旷课，还骂了我们二十分钟，这二十分钟除了骂我们什么都没干。鼠鼠想问一下这种突发原因课前请了假来不及带假条给老师的是只能记旷课吗？可以后面补交吗？
我们理工有这样的狠活吗
校运会可以不去吗，想出去旅游玩。
成理兼职墙
隔壁的想进来看看，找找机会运回去
求一个兼职群
推一下成理兼职墙捏
搞笑呢，真被油砖超了？
有同学知道成理的兼职群么
[2023.01~03]交易&二手
如何评价调档线西南石油与成都理工，571＞565
舍友真能睡啊
除开毕业季以外买卖物品、租一-卡通等涉及金钱交易的信息请在这个帖子里面跟帖发布，单独开贴一-律删除，谢谢合作。
二次元收收味
之前分手之后，失落了很长时间，一直失眠，偷着哭，周五好像在网上买了点助眠的药，这一放假就躺下了，白天我们怎么打游戏都不醒，今天跑完步回宿舍了，发现还在睡。
大学生暑假兼职有吗？
rt这方面咱们能比隔壁油专猛吗？
找仪器仪表上岸学长学姐
需求岗位 : 线上售中客服工作时间:白班A：8:30-17:00，白班B 9:30-18:00。任职要求：1、打字速度不低于40字/分，有基本的销售意识及服务意识；熟悉基本的办公软件2、学历大专，有经验的可放宽。接受实习生，但必须大二以上，年龄18-33岁 上班地点:青羊区 有意向私聊哦。接受上2-3个月
正在图书馆卷
有仪器仪表上岸学长学姐吗，想咨询一下专业课的相关问题
现在进学校还要刷卡，回校
一个女生过来直接把这些丢我桌子上
博物馆
RT有今年上岸的土木学长吗
考研辅导班的选择需要注意那些
想问问博物馆现在能不能拿学生卡进啊
运动会下雨怎么办
大四紧张备考中，偶尔来看一下，考研真的是坚持，坚持再坚持，之所以抽出珍贵的备考时间来这儿闲扯，完全是因为对这个问题亲身经历深有体会。我大二的时候还没决定要考研，先去听了一些各个机构的考研讲座，这种讲座一般就两个特点，一是煽动你考研，二是煽动你报班，讲座之后有人联系我，我就去各个机构咨询了
有能源学院石油与天然气工程专业的研究生学长学姐吗？
还能开吗？
8们学院都这样吗
想问下现在食堂能不能微信支付，或者校友卡能吃饭不，不行的话租一张一卡通，有的请联系我
咱学校有没有兼职群啊
2.5年制全日制本+硕（硕士阶段享受全额学费奖学金就读） 划重点：地板价，没有语言要求，时间短，中留服认证 时间： 本科国内0.5年（预计2023.5-8） 本科国外1年（预计2023.9-2024.8） 硕士国外1年（预计2024.9起-2025.9） 有需要的可以咨询
咱们去博物馆得预约了吗
我是返校重修的
珙桐vs芙蓉
考研指导，有偿指导
骑士win
雇人，招人，急！
求大三金融课表跪谢
哪位老哥来说一下啊 听说博物馆不让直接刷卡进了好像？
求助下校内经常点外卖的老哥
考考大家眼力，从这张图中发现了什么不同点，相比于珙桐
我要点名一所理工大学
骑士又赢麻了，不知道哪来这么多骑士
[女鼠鼠勿看]知道这是哪里吗？
大三金融课表
电气工程有认识这位同学嘛~  有偿！！！
现在校外的店的外卖能送进校门吗？还是要去校门自取？鼠鼠校内的吃腻了想点校外的，有懂得老哥回答一下。
毕业季的一道光
会是哪所呢？
学校骑摩托车出去会不会被交警逮，不往内围走，往外外面走
石油方向是否在为毕业论文烦恼？ 我就是那道光！ 廉价！
有一个因为我把校园霸凌发群里网暴我的人说他成都理工
到达成都最高城，恐龙大学
一个临时兼职，帮我守下前台有人吗
有没有地质工程，资源勘察工程这类专业的毕业生或者大三大四的同学，闻着问题，栓q
地科学院研究生入学体检
成华区万象城附近 舞蹈工作室兼职120 三个小时 明天13号周四 6到9点 可以一直玩手机 只需要准时开门 下课用手机拍课堂视频就可以 联系我VX搜wqm622wqm
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
成都理工大学地科院地质工程专业体检会不会因为色弱刷人啊，急急急
求助，核科学跨调几率大吗！给了通知
面试好累，能不能不面试了
这是你们学校的吗
没有嘲笑的意思哈
请问能不能帮忙找一下王珺？？！！好多人被骗了！！急急急！！！
我是台灣高雄的一名國中生，但是我的祖籍是成都，所以我想回來大陸，以及我美麗的家鄉完成我的大專學業，聽說貴校是成都比較好的一所專科，請問報考貴校有什麼特殊的要求呢?
有木有校内跑腿群呀
4月4日，王珺以出车祸为由，向我们网友借钱，加起来得有1700了，现在人失联了，之前他说是成都理工的研究生，想到这边问问，认识的帮忙给个信息啊！还有更多的转账记录什么的我这里都有，但我这公开的就不透露个人信息了，帮帮忙啊大家
uu们大家知道博物馆现在还可以不预约带两个人进吗
帮忙取下快递，送下东西什么的
想做兼职的同学可以进来看看
蹲蹲！！
成都理工大学考研机械工程工业设计机器人一志愿
面咖校园大使招募 你将收获： 1、活动基金每月800 - 2000元； 2、面咖实习证明，优秀者可直接加入面咖； 3、创业的实践知识； 4、提升个人影响力，构建自己的人脉网络。 岗位要求： 1. 专业不限，在校大学生 2. 性格外向，积极主动 3. 责任心强 申请方式： 添加微信发送个人简介，微信号GoodY_96，加人请备注，校园CEO
已潜入大学
本人是机械一志愿上岸的学姐，有问题可以咨询，有真题笔记等，
在为没有拿到毕业证的同学可以看看哈
等待下一步指示
来成都理工大学是上了贼船吗？
1.文法学院非法学法硕研究生会安排在哪个校区？ 2.非法学法硕研究生师资力量如何?对比西科大、川师呢?在此有无推荐研究方向和导师? 3.非法学法硕报录比复试比如何，刷人淘汰厉害吗？ 4.有无24考研交流群?
快来帮帮
吧u们尽情+3吧
有24机械考研群吗
这个就字这样写是正确的吗
关于大一计算机与计算思维考试
非常感慨，遗憾。。。 佐忆将于在2023年5月初闭店。 2011年3月开业至今，历经12年。 这些年来， 希望佐忆的存在，曾给你的生活带来过一丝色彩。 非常感谢你的支持，谢谢。 抱歉。
兼职兼职，简单！
这堂课考试是考什么啊？理论还是实验啊？
公共课挂科有影响吗？
有没有要做的
成都自然博物馆
学分必修课+选修是够的，公共课如果挂了会有啥影响吗
如何评价我们班长
用成理的学生卡是不是不用预约啊，听说，还可以带二个人进去，是不是哇，宝宝们
哈哈哈，渔网袜
每天半夜都发这种东西，像发春一样
【我宣布】成理吧还没有水贴楼，这里就是非官方的水贴楼了，大家
代看CF比赛，然后没抢到，票钱不退，立马删好友，满嘴脏话 提供他导员联系方式的立马支付宝转100
呜呜呜，楼主右边耳机掉了
【我宣布】成理吧还没有水贴楼，这里就是非官方的水贴楼了，大家每天都可以来这里+3
分享：成都理工大学杨天驹真的好厉害
建议给我一个小吧当
问一下谁知道学校相关兼职群，鼠鼠想挣钱
在图书馆和松二路上掉的，有捡到的联系我直接V50
成都理工大学官网在学校领导栏，怎么没有谭书敏书记的介绍了？
23考研已经拟录取 还有2名额
有没有校内兼职
成都理工大学官网在学校领导栏，怎么没有谭书敏书记的介绍了？
有做成都当地校园表白墙或者兼职群的联系方式吗各位！
就是水利上面的地址工程，建议考吗，我看考的人好少复试招不满，有没有过来人给讲一下
找兼职、只想搞钱
有没有校内兼职做呀？或者是兼职群也行
刚在图书馆上个厕所回来就…
周六周日兼职有嘛？或者兼职群推一下
下个月博物馆还能免预约进入吗
你对得起吗
（求助贴！）请问大二降转要做些什么事情
看到个纸条和一些奇怪的东西在桌子上吧友们我该怎么办，好像是对面那个女生干的
说的是吗
这篇论文求各位大神给点建议啊！！！
栗子课表在哪里下载呀
兄弟们如何评价
成都理工大学绩点2.0是什么水平。
如题
请问地质学专业考研接受跨专业考试嘛
一、团队简介 2021年，成都市高新区政府以及四川大学华西医院在面临新的医疗设备国际竞争中积极引入国内外顶尖科技创新团队或科研机构，依托国家级科研平台“转化医学国家重大科技基础设施平台”，围绕医疗机器人产业技术方向，建设了西部第一家集产学研为一体，以产业孵化为核心的新型综合研发机构“华西医疗机器人研究院”。 研究院主体于2022年3月成立华西精创医疗科技（成都）有限公司，目前拥有国家级人才3人、省级人才6人、教授
噜啦啦噜啦啦
请问吧友们～地质学专业接受跨专业考生吗？ 会有歧视吗？
2001级 张青松你在哪里？
你怎么懂我
求助：空调电费在哪交啊
成都理工大学2001级 哪个系忘了，好像是地质系还是资源勘探，江西人张青松？在哪里？好像几年前是在东北什么单位？快20年了。张青松的联系方式有吗？
想知道自己的均分能申请到哪些英国大学吗？三大梯队申请要求
如题，救救孩子，最近热起来了，不知道在哪儿交空调电费
成都理工补考
各分数段推荐院校 70-74分 985/211学生可申请:南安普顿大学(78)、利兹大学(86)、谢菲尔德大学(96)、诺丁汉大学(114) 双非学生可申请:纽卡斯尔大学(122)、伦敦玛丽女王大学(125)、约克大学(162)、卡迪夫大学(166)、巴斯大学(179)、利物浦大学(190) 75~79分 985/211学生可申请:伦敦国王学院(37)、华威大学(64)、布里斯托大学(61)、格拉斯哥大学(81) 双非学生可申请:南安普顿大学(78)、利兹大学(86)、谢菲尔德大学(96)、诺丁汉大学(114) 80~84分 985/211学生可申请:G5院校以外的所
学长学姐们，今年读地球物理大二
补考安排结束了嘛
21年400nk出售
请问能自学朗道的场论这本书吗？据说是物理系的专业课才用的
研究生在哪个校区啊宿舍咋样
21年1月上牌 现在13500公里 改装日本ek链条 改装KYB前减震
4.14林俊杰主题活动需要乐队 校内乐队可以联系我
地科的，想知道宿舍既几人啊，有个心理准备先
龙兵们 我先润了
vx wangliao523
好像找到坤哥不来自然馆的原因了
教育部第五轮学科评估，第49名！win win win！！！
悲！愿与君共勉！
有无会做材料力学应力圆相关题目的，有偿，私我发题目
想转  计算机
刚收到的通知，由于油✌打压，宣布倒闭！
考上成都理工大学算学霸吗？
rt，好兄弟们有啥办法吗？
有老哥知道咱们学校论文查重用的啥系统吗？
今年考研马上拉开序幕，提前备考的筒子们可能还不清楚怎么备考，迷茫困惑无所适从，莫慌，石大学长学姐为大家答疑解惑。记录你的备考心声，见证你的成长历程。石大北京总群：770575150石大华东总群：613696195西南石油总群：250309303
的学生一定要诚信啊
昨天京东给送到东苑门口了，有点远，有没有近点的
各位校友，今年运动会啥时候开啊？
今天有个成都理工大学的毕业生，来我们公司面试，要求工资3000元。双方谈得比较顺利，经过评估符合公司要求。正当准备录用时，我发现了一个猫腻，最终公司取消录用了。这位毕业生面试的时候，说自己是成都理工大学毕业的，然后简历上面写的是本科。一开始我们都认为他的学历没有什么问题，毕竟是成都理工大学，在我们的想象中，应该和四川大学 差不多。面试快结束的时候，我随便在网上查了一下这个学校，惊奇的发现，原来不是本科而
‼️论文带读
在概率论重修考试中被老师发现了小纸条，卷子和纸条都被收上去了，请问会有什么处罚结果呢？处罚大概会多久出来呢
毕业生就业补贴
手里有一份601 和普通地质学的资料，新的 本来想参加23年考研，因工作原因没考，资料特别新，需要的可以私聊
大学生露营派对
男子五千米和一万米又是什么时候举办呢？毕业7年的老学长想回来看看
这j8教学评估到底是在评学生的听课效率还是在评老师的教学能力捏
成都理工大学广播电视考研｜西南石油大学广播电视考研｜四川师范大学影传考研｜成都大学广播电视考研｜广播电视考研 ‼️期待视野：（ 定义）所谓“期待视野 ” 是接受美学中的一个概念，指接受者进入接受过程之前业已 具备的一套具有定向性的心理结构图式，是接受者对艺术作品的预先估盼。 （代表人物）其 代表人物姚斯将期待视野分为文体期待、意象期待、意蕴期待三个层次，他认为艺术作品的 特性和价值是由接受主体赋予的，而不是
成都理工大学风景园林专业资料
毕业的学长学姐有没有知道毕业生就业补贴啥时候发呀，1500那个
拾理课表服务器是不是关闭了
感兴趣的扫码咨询哦
异地办身份证在哪个派出所啊
2023高分上岸，出风景园林专业考研资料，6本专业课资料齐全，有需要的可以私。
来看看6：45的教室吧
理工大学同学兼职。急急急！！日结兼职，不办卡不收费，本周二(9.23)八点到十一点半，世纪城派发玫瑰花和礼品活动。需要５0名，工作只派发礼品，40半
QWQ 找行策代课（代写笔记盖章
应吧友需求，现特开此贴用于给吧友发布兼职、招聘等信息。 本贴每月定时更新，或楼层过高也会及时更
这下大输特输了
发传单，一小时40块，v3050605984
毕业有没有一起在成都合租的小伙伴
那么猜猜看是哪位老师的课这么火爆呢
如何评价7点的香樟操场
04.14星期五 五六节 04.18星期二 三四节 04.25星期二 三四节 04.27星期四 三四节 教室:六教B座-6B205 要代写笔记，价格好商量~
️，
rt，龙兵们，这下我们真成消愁了
大四的都开始说面经我也来说一下吧！给同志们点打击
一起合租一起玩！
成都理工大学地质学考研
我们也是~地方精英
现在学历歧视这么严重吗？
二战结束，出售成都理工大学地质学考研资料
新版教务系统再现经典
是档案里有记过和撤销记过两张单子 还是都不放入 档案是由辅导员最后弄得吗 怎么样才能让他不进入档案啊
拟录取通知下来了
好像用你们的校园一卡通可以带两个人进去是吗？ 15一个人有没有同学方便的？ 本周六下午2点左右吧
我们是好大学吗
最近因为要上教务处，登录时发现密码错误，然后通过过砚湖易办然后再转进新版系统，然后这时候就能进（真的很想吐槽，居然密码不互通），开始堪称有点逆天的修改密码过程。第一次旧密码填写以前的然后新密码照样写以前的，然后跳出旧密码和新密码不能一致，修改失败。然后经典再现 ，第二次修改密码时就提示我旧密码填写错误。我是真的无语，然后问问吧里有无老哥知道咋整
环境与土木工程学院考研问题及选择老师
听说录取送恐龙是真的吗？
能否众筹鼠鼠
环境与土木工程学院 地质工程 地质资源与地质工程 土木工程 土木水利硕士 选择老师和解答问题 加 qq 3186922204.放心可靠 ，不收费，如果你满意如果你愿意给红包另算。
如何评价核自院的早起活动
为什么贵校的自然博物馆生意那么火爆，鄙人两次想去 一看都是三天全满票
那个大神有Visual MODFLOW Flex 的教学视频？有偿汇报
嘻嘻，鼠鼠我觉得我们农贸个别商贩也会有缺斤少两的问题，只要兄弟们能给鼠鼠众筹一个手提电子秤，鼠鼠就敢替各位去试试到底缺不缺斤少两
突击检查，看看你们用的什么手机
那个大神有Visual MODFLOW Flex 的教学视频？做地下水的大神求助啊....
感谢多兰酱
️该专业考博的uu吗？想咨询几个问题
有没有住在东苑，或者想住在东苑的小伙伴！
我先来，我呀，可是正宗华为p50 ，使用的最新的鸿蒙系统，4g远远快于其他手机的5g玩游戏只玩鸿蒙区的游戏。咱们Chinese就得用华为
成都理工大学停运公告
让我从弹幕上见到了如此之多的
成都理工大学
亲爱的人们： 感谢您一直以来给予成都理工大学的支持与厚爱！由于运营计划调整，我们遗憾的宣布：我们将于2023年4月31日正式终止成都理工大学的运营。 停运具体事项安排如下： 1、2023年4月24日12时：关闭招生办公室，停止校园卡、水卡各项充值入口。 2、2022年4月31日12时：正式停止学校运营，关闭校园官网，届时及以后学生自行离校。 学校关闭后，学生内的所有数据(包括获奖情况、违纪处分等)将会被删除或进行匿名化处理。 为表达我们的深
收2022注册岩土基础教程
有没有空乘这个专业，是定向专业还是
8u们，这是真的吗
有的可以私聊我
重要通知，重要通知
在今天的课堂上。老师义正言辞地说道。没有人会记住第五名。所以要做就做第一名。第5名是最大的失败者。学生不信。老师问世界足球排名第一的国家是哪个？巴西。第五的国家是哪个？学生说，刚果。老师又问，世界第一高峰呢？学生说珠穆朗玛峰。那第五高峰是什么，南迦峰。那梁山第一好汉呢？鲁智深。 第5梁山好汉呢？学生说出林龙-邹渊。老师无奈用出撒手锏，四川第一的大学是？四川带学，第二大学呢，电子科技大学。……那第5大学呢
成都理工大学绩点3.3算什么水平
[重要通知]经上级部门批准，成都带专将于下周日(4月16日)解散，二仙桥校区改为四川大学 二仙桥校区，学生统一迁入成都动物园、植物园作展览。
成都理工大学转专业
我是考的中国矿业大学的测绘工程，考前阳了，发着烧考完了试，考了307分，看看有没有机会调到地科院得测绘工程，好像今年报考的人很多，不知道有没有机会
七化建俄罗斯分公司工作怎么样啊
今年的新生去了明年可以跨校区转专业吗？
学历歧视真的太可怕了
家人们，最近面试只拿到了一个offer，就是七化建俄罗斯分公司的人力资源岗位，我看到网上好多都在吐槽说工作环境不好，加班巨多没什么假，有没有校友在这个公司或者也面试了这个公司的给俺一点建议啊？求求了！！！
看课表的小程序
是哪一所呢？
回来吧我的拾理
我最骄傲的信仰
⚡️历历在目的课表⚡️
好不容易，朋友准备给我介绍对象，临行前还特意嘱咐我不要乱说话。 到了地方，对方是一个文静温柔的小姐姐。 本来聊得很是愉快，小姐姐对我也有几分好感。不知怎么着，突然聊到了大学生活，小姐姐顺口问了一下我在哪读书。 我一听更加得意，我可是骄傲的成都理工大学学生。可刚说出一个“cheng”字，就看见了朋友凶狠狠的眼神，我连忙止住了话语。 没成想小姐姐好像误会了，好看的大眼睛里立马冒出了小星星，“原来是成都电子科技大学
请问贵校有没有互助群呢，毕设想要发个问卷
艺术大楼和农贸之间这条路旁
有没有法学院的研究生学长学姐啊
各位恐龙人都是用的什么小程序看课表之类的啊，我感觉simple成理不好用
工程岩土学
回来吧我的拾理 我最骄傲的信仰 ⚡️历历在目的课表⚡️ 眼泪莫名在流淌 依稀记得拾小理 还有给力的功能 ⚡️把教务处给薄纱⚡️ ✨通宵熬夜都不累✨
关于转专业和创新创业学分，课程学分修不够可以用创新学分抵扣吗
rt
急！有没有形势与政策朱凯老师的联系方式！
有无工程岩土学的资料
大家好我是马克龙，我来成都理工大学了
楼主因为转专业要补很多课，预计全部补完的话估计要延毕。 想问问我可以不修大物以及一些专业基础课，然后狂发论文用创新学分抵扣，从而顺利毕业？ 贴吧搜了一圈，发现有的专业发sci只能抵扣2分，且只能抵扣选修课。楼主的培养方案没有对创新创业学分做出规定，老哥们看看楼主这种操作可行吗？
偷外卖的和拿错外卖的，****
感觉川大的生态圈很好用诶！川师好像也有类似的东西。为啥理工没有呢？
偷外卖的怎么这么猖獗
有偿，一杯奶茶钱，帮帮忙，形式与政策 朱凯老师 的电话或者QQwx
有没有2024年考研的朋友
今天在食堂打菜，四元区打完后准备刷卡（四元区边缘），开始没注意，刷完发现怎么是六元？问了一下，阿姨说多打一点就是，又给了两块拇指大的土豆和一块拇指大的肉，好了。随后阿姨把六元改为了四元。刷卡机在四元菜那边，六元菜当时隔了一个窗口。。。
为啥把我课表停了
这里指路一个QQ群，大家可以去这里看看：531600745。本群为24考研成都理工广播电视，这里提供最新分数线、参考书、考研信息分享。群内会不定时分享相关的备考专业信息，也有已经辅导过几年的全职硕博老师学长学姐在线答疑解惑。 大家有疑惑有想了解的都可以加入！
鼠鼠们的学校还是有排面的
用了3年感觉挺好用的啊，评论说是学校官方压的一直在骂，真的假的，难不成还有利益相关？
求网球教练
学校徽章已经作为商品售卖了，有些东西鼠鼠还买不起
哪位兄弟有今年我们新生的新生群吗
本人小白一枚、求在校网球教练、本人是成人哈、带到会打、能打就行，价格可商议，本人距离学校很近，也是之前理工毕业的，训练场所在学校网球场即可，求想带学生的教练私我！求求求！
求一个计算机上岸学长，有偿
好哥哥们好姐姐们帮帮忙吧，贵一点点也没关系的
求求求鼠鼠
有往年上机题目
2023软科排名156，赢还是输
鼠鼠
急求！学校周边有没有曹氏鸭脖
前两年是173，今年进步到156
失物招领 地铁上捡到一张学生卡，罗煊同学
请问贵校的地质工程学硕和专硕差别很大吗，看往年报录比地质资源与地质工程比地质工程高很多。还有就是几个学院的地质工程科研项目差别大吗，目前定的能源院。都说地质工程是天坑，我又是三跨，现在真的很迷茫。
突然的通知
认识的同学转告一下
香樟这个河粉太难吃了
都用了三年了
恐龙输输输
全是肥肉，一坨一坨，而且带点瘦肉的，咬不动，河粉一股肥油味，恶心
呃呃有无懂哥？
问一下受过伤的学长学姐们，大一大二一共挂了6门，20学分左右，会被降级处理吗
公共选修挂科为什么会影响平均分和绩点啊
拾理我的拾理
成理考研经验交流
因为专业实习上不了选修课，给选修老师请假也不批，就想的直接不想去了，也问了挂就挂了无所谓，但是成绩出来之后算了一下，没算选修课的平均分比算了选修课的平均分低了两分多，绩点也低了0.08，一下子心态就崩了
土木水利求调剂到成都理工大学
上岸了，有打算考成理研究生的可以留言专业交流哦
恐龙带学有滑板的爱好者吗
土木水利水利类315有机会调剂到贵校么？跪求解答
请问一下目前学校对外开放吗？
油专想混进来做坏事
找到这个狗狗了
外来人员可以进去吗
成理计科哪个导师好呢
很大概率是流浪狗，在图书馆和珙桐这片树林这里吃垃圾，鼠鼠立马去买了一根火腿，一会就吃完了，还不小心把火腿肠的外皮吃进肚子了，太饿了，不知道有没有什么问题，最好不要去摸，感觉有病毒，一直在找垃圾吃
成理好转专业吗？
刚刚上岸，还没有联系导师。
关于计算机复试
想问问转转业，理工科考试题的难度怎么样，高数是全部考吗，英语有哪些类型的题目呢
学校绩点怎么算的啊
咨询下计算机院的学长学姐，请问成都理工大学计算机科学与技术的复试的上机考试用的什么平台，有多少编程题呢，有没有选择判断什么的
谁有马院王艳西老师电话
大一上期高数挂了，现在绩点只有1.9，有什么大的影响吗，求学长学姐解答
对不起啊，我再也不摆烂了！
分享贴子
好消息:没有早八了!
家人们问一下这个月还可以用校园卡免预约带人进博物馆吗？
怎么办玩玩具被鄙视了捏
坏消息:变成早七了
想听听带对占座的看法
今天鼠鼠高高兴兴地去拿玩具，刚拿到玩具就听到有个声音说多大了还玩玩具。鼠鼠玉玉了捏 哦，就是说的啊，所以有没有同校的胶佬加群一起愉快胶流捏
线代补考是这周什么时候呀
那种人没来就放一本书甚至放一张纸占座的，他们既然已经没素质了，那我把他书拿开自己坐那儿应该也不会受人谴责吧？ 或者说我相信我们肯定没有占座的人，大家只是前一天忘了把书拿走，我帮大家全部放讲台上了，大家不用不用谢我，这也是可以的吧
学弟们，现在学校能进了么
有无大手子周六还是周末呀 学校到现在都不出消息
研究生宿舍怎么样？法硕上岸了
15年信科院毕业的老学长了 下周六 三五老友成都聚，欲访母校踏踏青 不知理工开放没，前来问问小学弟
校医院牙科
上课无聊玩牙线棒，结果发现校徽抄袭牙线棒捏
恐龙骑士归位。
想知道贵校对跨考生是什么态度
有无这学期第二次形策的笔记
英国内政部在其官网发布的数据：去英国伦敦留学的学生要求每月生活费不低于1334英镑/月，折合人民币为1.2万元左右；伦敦以外的英国其他地区生活费则需不低于1023英镑/月，约9000人民币。 但需要注意的是，内政部给出的费用，是赴英留学生生活费的基本标准，也就是留学生在申请签证前，作为资产证明需要按月储蓄的数额，而实际在英国很多地方的开支，可能要远高于这个标准。 那么，作为留学生，在英国一年的留学费用大概需要多少？我们参
真羡慕那些鼠鼠呀
好人一生平安。来个我博珊瑚镇楼吧
又又又赢麻了
成群结队的坐在操场唱歌，玩游戏真好，不像鼠鼠我，最多自己单独跑步
【专】四川人歇后语。
土木环境类的专业，想不辞职读博
想问一下学长们关于毕业论文导师的问题
？
不知道咋选导师
lz大三计科，降转来的，发现周围的同学已经选好毕设导师了（我因为降转太晚错过了选导师的机会），问了班长说没选导师的毕设时会自动分配。 我想问一下毕设时是不是只能选自己导师负责的那几个课题啊，我现在已经有想做的课题了，现在就是担心那个课题因为老师的原因选不了，只能选其他自己不是很感兴趣的 请问还有选择自己毕设老师的机会吗？如果我主动去跟老师联系说想让他指导我的毕设，这样可行吗？
成都: 代做java、.net毕业设计【计算机专业】
管理科学与工程有学长学姐推荐导师吗
有没有考研共勉的同学哇
麻将一缺三，能打通宵最好
成都理工大学考研复试分数线
自己搞了个共勉群，有兴趣的同学可以加一下
提供生活支持滴滴
成都理工大学23考研复试线已出，土木学硕是国家线，专硕今年315分，相当于又恢复到了正常的分数。小伙伴们继续加油呀，最后几天了，逢考必过，一定上岸！
请问下，凭借校友卡可以进学校吗
23地理学考研已上岸 有需要帮忙的私信即可 另外出地理学资料
恐龙骑手归位。
【活动介绍】：穿越火线 mCFPL春季总决赛（大型腾讯游戏线下赛事官网可查）
博物馆进去需要要买票啥的吗
成都理工大学机电学院通信工程在读研究生
成都招聘4月在校实习生有没有在校的小伙伴们想找实习单位（
有哪些大学之类的（近三年的就行）
求贵校考研资料
成都招聘4月在校实习生 有没有在校的小伙伴们想找实习单位（行业内头部公司），可以开具实习证明～ 工作时间：每周5天朝九晚五，工作到4月底 待遇：2000+包中午工作餐 地点：成都高新天府四街
有可能调到恐大地质吗
成都招聘4月在校实习生 有没有在校的小伙伴们想找实习单位（行业内头部公司），可以开具实习证明～ 工作时间：每周5天朝九晚五，工作到4月底 待遇：2000+包中午工作餐 地点：成都高新天府四街
考研计算机调剂到了能源学院的石油工程，是二战还是读呀
联系QQ：2640486566
油专请求入侵，无法攻破城墙，招募内应一名
楼主地科院地质学的
还是蛮怀念
如上
毕业就是失业
如题，毕业老狗，用不了一卡通，可以用支付宝吃食堂吗，另外问一下现在还是香樟最好吃吗
找个贵校能看cfpl总决赛代看的同学有偿
怀念以前的时候
成理博物馆现在能凭电子校友卡带老婆进入吗
毕业了就失业了 找不到工作就只有送外卖了
打印成绩单
有偿找个能代看的同学
工业设计偏交互设计方向选哪个导师比较好？
我们打算明天去成理博物馆耍，但是没有提前三天预约，且明天预约已经满人数了，能凭电子校友卡带老婆进去吗
有这个是不是就可以进学校了
我是成都理工的往届生，请问学校的打印店能打印成绩单吗，带章的那种。之前好像听说水上图书馆那边的打印店打出来自带一个章，真的吗？
标题五个字
有准备备考国家电网的同学嘛？免费送资料。
校园兼职～
成理的兄弟，油专的想问一下袁连海老师人怎么样啊，找的导师让我挂他的名字
这次是真的后悔了
我室友计算机310能不能调剂到捏，大哥们给点建议，导师联系方式在哪里找捏，俺好想去读书
内向的男生真的很下头
大一买的吉他，现在没用了想出掉，一千五出可小刀，送变调夹。琴枕有一点点瑕疵，不影响使用，可私聊先验货后付钱。
测绘工程求导师推荐
我大儿子当年高考考了639分，被西南石油大学录取，大四那年被保送本校研究生，毕业后顺利入职华为，现在工作四五年了，一年收入达到六七十万！ 小儿子不争气，考上了成都理工大学，现在跟我一样外出打工，今年过年，亲戚给小儿子介绍了个相亲对象，俩孩子都觉得对方不错，但女方父母要求孩子有房有车，不然这婚事不能成！ 我一听买房又买车，少说也得几十万，我去哪搞这么多钱？就去找大儿子，问他能不能帮衬弟弟一下，借个三十万。
发单页招兼职20名，工资日结
我亲戚家的孩子，高考考了695，想报清华或者北大。 我慎重考虑了一下，他这个分不是很稳妥，去冲击清北容易掉档，而且去外地上学也挺麻烦的，还需要坐火车，所以我就偷偷给他改成了成都理工大学，想给他一个惊喜，因为这个分去成都理工大学还是比较稳妥的不会掉档，比较稳定，还可以选自己喜欢的专业。 当他满心欢喜拿到录取通知书时居然看到了成都理工大学几个字，本来欣喜若狂的他笑的更开心了。 我最后一次见到他，看到了他笑翻在
阿巴阿巴阿巴阿巴
一志愿中北大学仪器仪表专业315可以调贵校材料与化学化工学院吗？
四川理科二诊600能报计算机专业不
请问哪位有数理学院马亮亮老师的联系方式呀 特别急需要
恐龙人，颤抖吧
什么西方文化老师谢昱啊[表情]，中国文化都没学好呢，就学西方文化，什么课七三开啊，本来每节课抽最后一排的人回答问题没回答上还要扣分这已经够恶心了，结果现在直接随机抽人，关键是讲个课还带点夹子，你真别把我们恶心坏了[表情]
同学们背这个书包会被嫌弃吗
我已率若干油专前来攻打你恐龙带专，识相的速速出校投降，饶你们不死，不然我便要踏平龙专！
有一个自己在做的兼职，由于时间冲突，一天200块，3到6个小
我是新生，家里经济条件不好，这个书包是我小学的时候，过生日时爸爸妈妈买给我的，一直用到高三，舍不得换。马上要入学了，家里本来就借了不少钱，我便没再要新书包，打算把这个旧书包洗一洗，带到大学接着用。请问大家，大学生用这个书包合适吗？
门禁卡不能绑NFC吗？
有一个自己在做的兼职，由于时间冲突，一天200块，3到6个小时左右不等，总共只有一次，限男生，有兴趣的同学可以联系我
有成都理工大学的硕士吗？
如题
恐龙能把早自习取消都不错了
想问一些东西
办外住后水票问题
流量看网课实在是顶不住
输麻了！！！
研一上均摊了水费950元 研一下外住了 减去上学期用的 个人应该还能退回一百多 应该向室友开口吗？
笑死了，一针见血
请问能源学院资勘专业如何选导师呢？鼠鼠哭了
有无降转成功的学长学姐们QAQ！！
有机电信通的学姐学长吗？有偿询问导师问题 有偿有偿有偿！！！
成理804+807+601考研复习资料
有没有学姐学长降转成功的想问一些问题评论我去加你十分感谢！！orz
成都理工对外开放了吗
出成理地理学基础807+高数601+804地理信息系统概论，含23年真题和复习资料，有意咨询扣1196788013～
有地球物理学院的吗
已经毕业几年了，想回学校看看，现在能进学校了吗？
挂了6科，扣了26个学分还会有学位证吗
有些事情想请问下
24考研问题
表白被拒还被狠狠地羞辱，兄弟们还是要认清自己，有些差距不是你掏心掏肺就能弥补的，还是多爱自己吧，不要当
交交友求求了救救社恐人
力
上大学背这个书包合适吗
有上岸土木水利大师哥师姐吗 今年考研 想了解一下 有偿
求租一张校园卡
交交朋友求求了救救社恐人
数学物理方程下午补考怎么办
成都理工大学有没有交朋友的小姐姐啊
第七届全国沉积学大会
我是新生，家里经济条件不好，这个书包是我小学的时候，过生日时爸爸妈妈买给我的，一直用到高三，舍不得换。马上要入学了，家里本来就借了不少钱，我便没再要新书包，打算把这个旧书包洗一洗，带到大学接着用。请问大家，大学生用这个书包合适吗？
飞机专业？
上班租房在理工东苑，下班不想做饭单纯想吃食堂，没有其他任何不良想法 带价格私我
请问现在校外车辆可以直接开进学校么？
这几天有木有全国沉积学大会的志愿者呀，有事咨询下，感谢感谢！
我们学校管帆樯吗
学校里的一些统一着装的白衣服上有飞机的是什么专业啊有无8u知道？
跪求成都人民指点！！
经过一段时间的开发，栗子课表for安卓终于和大家见面了 栗子课表可以帮助同学们查看课表、成绩、查询电费、图书等功能 iOS和安卓的同学们都可以来体验帮助我改进它哟 永久完全免费，不包含任何广告
考研专业课网课收购
救救菜狗！！！统计学还有概率论和数统真的学的很痛苦——— 想问问有无ppt啊课件啥的
求求了，中国古诗文选修罗璞科挂了
想带小孩进学校里面参观一下，请问车能不能直接开进校内
求医吧友们
如题 刚刚突然想起来上学期我一个朋友因为经常帆出去挨了个警告还是什么的处分 我们应该不会管的吧？
请问贵校计算机硕士在成都薪资大约在多少
这个马是在成都什么地方？？有知道的同学吗？
应用经济学调剂求助
求购23年12月份考成都理工大学的新传专业，专业课的网课
有没有地科院的朋友来聊聊有没有调剂到贵校的机会
这门课占比是怎么占比的啊，这门选修挂了影响评奖评优吗，sos
最真实的成都理工，毕业分享……
吧友们，校医院口腔科科咋样啊？想去检查龋齿。
集美们，给我出出主意
楼主理学地理学地图学与地理信息系统294有没有调剂到贵校地质学的可能啊我看往年分数线跨度很大 靠的是英一数二专业课地理信息系统 咨询了几个别的学校的学长说我们这个有调剂到地质的可能所以想来问一下
想求一下宜宾校区的表白墙
最真实的成都理工，毕业分享……
如何评价珙桐餐厅
这里好吗？求各位哥哥姐姐回答，
拍到跑男了
还能说话吗，你们有原神吗
成都理工大学最新消息
龙专是双一流意味着？
求408计算机学科专业基础的资料
如何评价本校区最底层专业环境工程四川排名39000位可上，宜宾校区最高线555只差本校区环境工程10分
核技术与自动化工程学院安全工程专硕收不收调剂啊
另外有没有成理24级计算机考研的群啊
中国高校竞技机器人赛事
本科双非一志愿中国矿业大学初试分数323能调剂过来吗？
毕业了诶，本工学学士来开贴回顾一下大学贴吧生涯
想了解保研加分赛事吗？ 想知道如何参与吗？ 想了解赛事技巧吗？ 数智竞技机器人赛项他来啦!这是一项充满激情的比赛,让你充分展示自己的才华和能力。 这是一门新推出的赛项,入门门槛低,获奖几率大,未来更可以同时参加两个国家级赛事项目！！ （中国机器人及人工智能大赛、Robocom） 此外,我们还为大家提供免费的公益讲座,业内大咖为你答疑解惑，让你更好地了解比赛规则和技巧。快来参加吧！！！
问问友友们
私聊
谁问下现在放开后，理工是不是可以进了呢。
还有80天高考了，鼠鼠想进贵校，请问四川德阳分数线大概是这样吗，两个校区没什么区别吗
大一鼠鼠绩点3.6但被导员取消评奖评优请问是卷是摆？
老地质男想回母校看看，不知道现在能不能进了。之前几年我知道是一直不能进的
求一个电气工程的考研学长学姐联系方式
感觉保研有点机会又好像没有的样子
有风景园林专业的同学吗？
想问一下有关贵校的一些小问题，恳求
有兄弟是在校内租房住的吗，想问问大概多少钱一个月
想咨询个问题。
高三考成这样还有机会读吗
如题
今年恐龙是不能考四六级吗
友友们求拉一下万能群 能发闲置失物招领找兼职的那种万能群！！谢谢大家啦
有些人真贪心
怎么想报名但是显示学籍校区不开考呢
求866地球物理学基础或856勘查地球物理学基础的考研真题
有女朋友还让网友给他p个女朋友
乒乓球训练
近两年的，高价求
求！有无826信号与系统上岸的学长学姐
原神 m不打，活动不去做，天天猫在图书馆里写作业。写作业累了就刷网课，网课刷烦了就下楼买卷子，宿舍晚上断电，就去自习室自习。并不是说学习很好玩。我只是在逃避，像个烟鬼一样抽着纸质鸦片。我也不知道我在逃避什么，可能是对自己虚度年华的悔恨吧。原神不难，但是我毫无理由地不想去玩。早上一睁眼，电脑一打开，想做的第一件事永远不可能是原神。永远是麻痹自己的学习。一个接一个，一天就这样毫无产出地度过了。然后卡池开
求学校表白墙qq号
求资料
你们宿舍有这样的氛围吗？
有没有鼠鼠知道学校表白墙qq号啊，有急事
机械原理考试
我们宿舍充满着人文关怀，在我们宿舍只要有人说今晚打算导一管，我们那天就会贴心的把熄灯时间提前，其他室友兴致来了，会喊一声：“陪一管”。 上次一个室友说想导一管，但手机没电了，我贴心用我的轻薄笔记本打开了网站，并给他送了上去。 在我们宿舍，从来不用忌讳这件事儿，大家都是困了就睡，饿了就吃，硬了就导。我们宿舍有句话：“穷玩车，富玩女表，没钱我就玩玩d；躺在床上导一导，舒服一秒是一秒” 真是太和谐了
机械研究生
请问机械工程历年来专业课机械原理要考图解法吗，求什么角加速度啊什么角速度要么
祥康酒品展会招JZ啦！！四月7-9号锁定成都锦江区春熙路！！
有没有机械研究生上岸的学长学姐，有偿求经验
求李光老师联系方式
一、招募岗位 1、临时兼职礼仪：（8人） 具体要求&信息 （1） 身高165以上，身边窈窕，面容姣好，懂礼仪基本流程。 （2） 早9-晚5，提供午餐。约四月7--10号使用 （3） 工资面谈（P.S 对于真心想来的uu，绝不亏待！！） 2、兼职巡街：（200人） （1） 女生为主，身高160以上，不宜太胖，面容姣好，需要大街上喊口号举牌子（如果女生不够男生亦可。男生165以上，面容干净整洁） （2） 早9-11点，下午2-4点，四月7-9号使用 （3） 工资面谈（P.S 对于真心
机电工程院选导师咨询 求解可有偿
李光是不是男人，胡乱评分，找他咨询直接拉黑，敢不敢正面和我对线
有没有了解保研细则的同学啊
rt. 本人是23年拟录取考生 初试是信号与系统 专硕方向 想了解一下贵校机电院的周东梅老师 和刘林盛老师 请问有同学熟悉的吗？可否聊上一聊 万分感谢！
贵校的师兄师姐们，能推荐一下地球科学院的导师吗？
想问一下参照23年保研细则的话竞赛可以叠加吗 我们学院的表是这样的 23年文体加分还算了青春之韵舞蹈比赛 24有希望把校庆的合唱比赛加进去吗
找一个配钥匙的地方
如题，我是测绘工程的，对遥感这方面比较感兴趣。
家人们，我们是吗
我们学校附近哪里有配钥匙的地方
全国第43名，赢没？
点启用设备没反应
贵校有调剂名额吗，电子信息的话
全国竞赛榜单排43
为什么男厕小便池有时候总有卫生纸
材测挂了，补考该咋看，陈善华没给资料
兄弟姐妹们，土木水利290分能怎么调剂，不想二战
咋这么坏呀，擦鼻涕的，扔垃圾桶不就行了
今年复试线啥时候出啊
我语文不好，但我会读成都理工大学 六个字；
想在成都，计算机专业 一志愿如果选其他院校，有机会调理到成理吗
环境的某专业，去年282复试线，今年全都在说320，我人都麻了
有买了独立显示器的同学吗
其他理工类学校 计算机考的是408吗 准备今年考研
油都有小油兵来了
如题，鼠鼠在珙桐，想买一个24或者27寸的显示器，但害怕放不下，有没有买过的同学给点建议
家人们，博物馆和加油站之间的那个门开了吗？
怎么没有
求成理附近的租房群
提前问问，重修一学分多少钱
想问问转转业考试，求求求！
招聘一名花艺工作经验2年以上（花艺专业优秀者亦可）,销售能力较强的花艺师，可以独立完成日常的制作及包裝。可以的请联系我!V:Zhengai3714
成都现在有暂时困难的朋友吗？
想问问转转业，理工科考试题的难度怎么样，高数是全部考吗，英语有哪些类型的题目呢 本专业除了数学老师们认真，专业课老师都是水的（真麻了）
成都理工大学可以打篮球吗
难熬的日子总会过去，不信回头看看，你都已经在不知不觉中熬过了很多苦难
提问，impart是什么意思
不是本校的学生可以进来打篮球，跑步吗
救救孩子吧
想问一下，非本校人员可以进来参观吗
如何一天内盖五个学术章，这两天有啥讲座吗
成都理工地信初试340能进复试吗！
戒吧啥时候打进来了
今天晚上和明天哪有讲座哇
2023届校招秋招，四级没过，成绩也一般（人下人了），能找到
东教澈硕看到的
成理不调剂吗？？？？
不如珙桐
分享：求南昌工程学院翻译硕士培养方案
各位哥哥姐姐们，成理不收调剂的吗？？？求求求助
成理东教图书馆，这个专座是什么意思？
一志愿西南交大-土木水利-结构工程 （专业课难度倍增） 本科：贵州大学，四六级飘过 政治：67 英二：81 数二：115 专业课：67 总分：330
有没有朋友周末愿意给初中生有偿补课啊，网课形式，愿意的私聊嗷
分享贴子
珙桐你别太过分
有没有鼠鼠知道
恐龙们，赢啦
谁中午吃三个大鸡蛋啊 伪装成狮子头的样子是吧
。你校逸夫楼前面挺不错的
大事不好了！
HELLO CDUT
rt，看来隔壁油砖不太行啊 鼠鼠我潜伏油砖吧，第一个签到！
今天博物馆很多人捏
拍着玩的
土木水利调剂
We are exchange students from French,We love CDUT very much,and we like playing the Genshin We can also answer any of your questions,We hope to help each other in the future.
2023软科大输特输
听说跑男来博物馆拍摄，我正好路过
cdut输！
求助，一志愿成理的土木水利，调剂到地质需要多少分？
这是贵校的女生，麻烦领回去
输
绩点是咋算的啊
多的我也不想说了，骂人就算了，把一个人的的付出当做嘲讽。
在教学楼桌子上乱涂乱画
去年申请的那个1500的就业补贴，文件上说区县就业服务中心3月31号之前拨款到位，为什么到现在还没收到
求问
均分80为啥绩点显示2.8，不应该是3吗
有啥一听就是大专生的id吗？
兄弟们，没事的，去加加他，逗一下 乱涂乱画
[2022.4~6]租房信息请发布租房信息
材料力学补考是什么时候哇，查不到
大四上错过了重修报名，大四下还有机会吗？
如何评价上课要集体起立对老师说“老师您好”
学长学姐帮忙推荐一个机电学院的导师吧，求求了
怎么评价
太可怕了，毕业出社会要保护好自己
之前是考了五十分，去年10月19补考，结果还是五十分。我当时以为是成绩没更新…今天看教务系统，那一科被列为可选重修科目才惊觉。但报名时间在去年10月30就已经截止了… 现在去询问辅导员和教务科主任，但暂时没有回复，心里毛得很。 有没有有类似经历的老哥分享一下自己的经历呀
有无校内计算机刷课的
还是咋们理工好，越低级的学校，企业质量也差，大部分这种事都发生在学院
最近表白墙也太刺激了吧，吧友们怎么评价
油专人想来恐龙溜达，应该怎么操作
这是哪个吧友
我们打算做一个恋爱类的软件，现在处于调研中，麻烦有个友友献出你们宝贵的想法。
输了，输了麻了
怎样看待每晚熄灯后，室友鼠标都哒哒哒响个不停，真的很恶心，隔几十秒哒，一会又哒哒，然后哒，哒，哒哒。每晚都这样，这sb室友不知道买个静音鼠标吗，畜牲不如 是我过于敏感了，还是室友不对，半夜寝室就他一个人，哒哒哒，别人晚上用都是静音鼠标
如何评价东教撕标签
洗衣机洗袜子和内裤的 是大脑发育不完全还是小脑完全不发育？
贵校工科照顾专业 调剂大概多少分呀
如题，我返校重修，已经在工作了所以没什么办法赶回学校上课，哪位老师比较好过啊 有冯思臣，胡灿，马亮亮，王茂芝，唐璐，黄喻，常睿春，邱雅竹，尹凤，杨晓琳，李秋香，李进东，魏赟赟，罗建英，史绍文，冯江浪，闫莉，刘玥昀和王媛媛这些老师 老师太多了有点难选，吧友们帮帮忙谢谢了！
哈人鼠鼠先润了
江苏师范大学（原徐州师范大学）为例。 无博士点，无国家重点学科，无国家重点实验室。 省级重点实验室也只有一个。 毕竟是文科院校，那我们来看看社科基地，也只有一个省级的社科基地：汉文化研究所。 国家三大奖，应该是没有拿过。没查到。全国排名125名！！！ 但是不影响其软科排名超过211的辽宁大学。 超过一众双一流的成理、西柚，川农，天津工业，上海海事，上海海洋大学。（转发十里店吧）
家人们，体测每个项目都要去测嘛
本人没有说过任何本校是大专的不实言论捏在此与炒作大专的吧友切割！
8u们如何评价
因为室内测试和五十米分数够了，就没去跑800 但是看通知又好像每个项目都要去测
今天就把牵回油
win or lose？
学校里面怎么寄快递？
能上地铁吗
这就是985与你专的区别
学校里面有顺丰吗？公众号预约能上门取件吗？
孙吧蛆滚出去
学又学不过，玩也玩不过，这下酒吧舞了
打算开个黄焖鸡，16元，大家觉得这个价格会好卖吗
我们又没有招惹你们，赶紧滚！
辅导员发的
3月31号（星期五）焦作回舞钢，路上不拐弯，直达，可接可送
求助大伙，概率论哪个老师容易过啊？
如何评价
请问这个学校是二仙桥恐龙带专吗
鼠鼠我才大二，挂6科了，好怕降级啊，求解
千万别买电信校园卡
怎么是成都理工大学吧呀，不是带专吗
要毕业，体测怎么办
千万不要买电信的校园网！ 无论它福利多么多么好，千万别买！ 打一下午游戏能断网四五次，正打着决赛圈，直接给我断网了。流量也卡，人稍微一多，就坐教室里完全没网都是常事。开学的时候甚至连路由器都没给我们安，打电话问就是在安了，结果现在一个学期过去了还没来安，最后也只能我们自己上网查的教程安。骗你的时候说是可以送b站QQ音乐啊这些会员，但其实有限量的，每个月完全抢不到。各位新生老生千万别被骗了
香樟操场今晚求婚？
咋们学校那个博物馆，在校学校是带卡就可以去吗？我已经是校友了，看到预约已经满了，如何才能进去呢，好不容易来趟成都，想去看看。。
成都理工大学现在社会车辆和人可以进出了吗
群里看见的
东苑出租，单间或整租
有没有路透知道几点来，我要去拍baby
我真的无语了！
套三双卫。
想调剂沉积院地质学
想调剂成都理工外院的语言学学硕，有没有大哥大姐能指点一下考的哪本书啊，复试的流程也能说一下吗，感谢了
这个chatGPT也太好用了吧
我今天真是被恶心到了，就我刚跟一帮朋友出去吃饭，就是坐我旁边那个女生，她就看着她的手机屏幕笑的特别，荡漾，然后我就凑过去我说你看啥捏，我看到她屏幕滴一瞬间，我完全笑不出来，就如果不是她我根本不会知道世界上有这么一个女性的微博，在进行一场，汝南盛宴，她们会挂现实中男生的照片，尤其是稍微有一点不好看的男生，就是她们重点攻击的对象，就是会发他们的图片完了放到那进行侮辱，耻笑，嘲讽。一个男生简简单单的告白
宿舍大晚上的一直响。。。
本科地信，考的某211地图学与地理信息系统352分，想调剂到成都理工大学的沉积院的地质学希望大吗？调剂复试刷的人多吗？
有一起去考研寄宿学校的不？
有没有人知道这两天银杏1在干嘛啊，tm二楼三楼这边一直有那种打钻的声音，大晚上12电了都还在响，越修越差。还要不要学生睡觉了，真就弄完回家睡大觉，学生死了都行呗
想租房，求助
第一学期绩点实在太低可以重修刷绩点吗学校
只改一个字，让成都理工大学上升一个档次
想租一间学校附近的房，今明就可以入住，租两三个月，要求有蹲厕，房间内有空调有桌
标题五个字
咱学校有没有那种招聘的群哦
有没有鼠鼠知道成理优秀班集体奖金是多少
大家喜欢亲爱的余海洋老师教的课吗
体测 求答疑
来个班委请教下
今天找到一个打球的好地方，谨一卫台球，环境很nice
用于进出学校吃饭，上班族不会做饭不想吃外面的饭，最好是女生的吧，不知道门卫大叔会不会看性别。
咱们学校有羽毛球爱好者么
白衣服的好像蔡徐坤 【超级会员V4】通过百度网盘分享的文件：云上成理新闻视频 链接:网盘链接 提取码:yscl 复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」
想找一下需要赚点生活费的师弟师妹
今天分享一下研究生如何选择导师的问题：
林子大了什么鸟都有
我是18届毕业于环工院的学长，在某院上班，现在手头上有些工作，如果有学弟学妹感兴趣，可以联系我，工作很简单，如果是环境与土木工程学院的学弟学妹就更好了，因为专业相关。可以加我WX： Luminary0616
鼠鼠今天发现了很多校外人士，聚集在东教
不是，我就奇了个怪了，你内裤袜子内衣外套塞到一块洗你脏不脏啊？分开手洗就这么麻烦？公共洗衣机洗袜子，你还是大学生？念过书，是不是家里没人教你啊？以后见一次洗袜子的我就撒点东西在你衣服里，你等着吧
新生求助关于保研的事情
原来是复试的呀
今年计算机电子信息多少分进复试
成理第三名，在线答疑啦
找大四新材学长学姐
今天去实验室做大创，研究生学长说拿双乙硫过来。我心里十分疑惑，怎么做个大创还要看学历？疑惑之中，我的手摸到了口袋里的学生证，我恍然大悟：我们大学是四川省重点双一流，必须得是双一流的人才能做好这个实验。就这样，我满怀着期待走了上去，说：“学长，我就是双一流。”学长骂了句：“我叫你拿双乙硫过来，你空着手过来干吗？”实验室的人都哄笑起来，实验室内外充满了快活的气息。
标题五个字
学长学姐们有材测你们的补考时的卷子吗，被陈善华老师干碎了
新人想问这是真的么
又输了
学校周边奶茶店怎么开
有陈宴翔 陈聆 余海洋和舒畅四位老师，哪位的好过一点啊，我是返校重修的，已经在上班了很难赶回学校上课，哪个老师会捞人一点啊
下面我要点名批评一个食堂
我是22级的小师妹，准备投100w在学校周边开一家咖啡店，面积大概300平米，希望日营业额2w左右，各位师兄师姐有什么建议，拜托拜托
让我看看是谁
蹲一位可以带应统初试专业课的研究生学长或学姐。
来个懂哥
笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈
紧急通知！
成理的传艺学院有专业会学管弦乐器吗
毛概老师给我们放何同学️
成都理工大学官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校网络检查员正式对涉及孙笑川吧的学生，给予严厉惩罚，包括产业技术学院（宜宾校区）所有在校生。惩罚标准如下： 黄牌人员：给予开除学籍处分 蓝牌人员：全校通报，记大过，留校看查一年； 绿牌人员：写10000字检讨书
油输输输
太喜欢我们何同学了
085402通信工程能调剂到贵校吗
呜呜呜，太恶心了
标题五个字
今年贵校还通信工程还招调剂吗，还有复试科目有哪些啊
标题五个字
问一下8u们，电分怎么学啊，电路分析简明教程。 鼠鼠搜都搜不到答案，这是最新版的教材，鼠鼠快急死了
你校博物馆针不戳捏
上学期期末申请的英语四六级成绩替换，没有退课，当时教务处老师说不用参加机考，就没去机考。但是现在成绩有两个，一个是缺考0分，二个是替换后的成绩，编号一样。在学校教务处官网上有这个0分，在微信公众号上看就没有。 1.这个缺考0分能不能消除 2.对评奖评优有没有影响 3.对毕业有没有影响 4.打印成绩单会不会出现这个缺考0分的。
何同学发新视频️
我们的呢
我沉痛宣布将成都理工大学割让给西南石油大学！
好帅
标题五个字
最喜欢我们何同学的何氏打字机了
今日份的输
吾辈当自强
‼️成都理工大学广播电视考研
当初大一刚入学时，大家轮流做自我介绍，轮到他时，他说，自己在高中原本成绩很好，但高考严重失利，沦落到咱们龙带这末流带专学校来了。他说他高考的目标是清来着。他表示，虽然如今身在鲍鱼之肆，但自己并不会气馁，而是知耻而后勇，证明自己的价值，早日脱离这个低层级。他还说物以类聚，劝同学们看清人与人之间的差距。接着他又引用了些文学作品的名言。 后来他果然天天一个人呆着，有时是学习，有时是打游戏或看课外书。班
太尴尬了
今日份的输
问下吧里的研究生学姐学长
今天去帮表弟拿通知书，工作人员问我是本科还是专科，我说是本科，结果工作人员在本科通知书里一通好找硬是没找到，于是工作人员问我：小伙子，你干脆直接说你是哪个大学，我找的快些！ 听到这里，我骄傲的说道：“成都理工大学”！没想到工作人员一听到成都理工大学顿时脸就黑下来了，骂骂咧咧的去墙角那堆大专通知书里找到了表弟的通知书，谁知工作人员接下来的话更是让我无地自容：“小伙子，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重
产的机器人没有通过图灵测试
没想到我们学校也有鸡蛋仔了，还有蛋挞，这么是一口一个，满满的葡挞，爽翻
成理计算机考研
我们学校的电子通信类的学硕是不是收的特别少啊，看了一下拟录取才12个，大多都是专硕，我宜宾校区想考本部专硕要容易些吗
求成都理工大学翻译硕士培养方案
理工东苑19楼156平米一套四住房出租，精装修，家电齐全，每个房间有空调，还剩两个次卧，即刻可以入住，有意者联系房东本人13183810646
求助，有没有同学知道能源学院管全中老师电话呢？
求成都理工大学翻译硕士培养方案，有的请与我联系，谢谢各位大神
询问，近代史好过吗
体测第四年不合格，但是总分合格了影响毕业吗？
吧里有女鼠鼠吗
协助学校招生，每天工作一小时。 薪酬比较高。 有兴趣来留言吧！
求求各位uu帮帮忙填填问卷
学姐们可以给鼠鼠恰个V吗
不要淘汰我啊
无良老师要收两百份，兄弟抠破脑袋都找不到，只能来吧里求助了，求求各位帮帮忙吧帮帮忙吧
谁有体育学院冯曜旭老师的联系方式，急求！
目前在校内的家境困难的、自身有想法留学或者生活条件跟不上的同学给予帮助。请满足条件的有报名的✉️我或者让身边有这样的同学找我。
东安湖兼职
东安湖4.10-4.11有空没
土木水利085900能调剂到成都理工大学地物院的地质工
东安湖赛事助理活动协助 活动协助 男生168 女生 净身高160照片定人都可 机灵点就对了！一定机灵一点 工作内容: 维护赛事现场秩序 协助活动现场打杂 带学员 工作时间: 4.10-4.11 早8-6 集合地址: 龙泉东安湖木棉花酒店 工资待遇: 140/天不包饭 做完三天内结算 请看清楚招聘要求，不听招呼的勿扰！ 报名➕微信：19980840645
联系学长学姐问问补考
程嘛？
能把你的V给鼠鼠吗
有没有成都校区新材的学长学姐，想问问材测补考好过吗，原题多吗，老师给的资料一点没考
大win特win
鼠鼠想认识更多朋友捏，如果是女生那就更好了
发个帖子记录一下，有没有研友
在我的一再逼问下，
二次引爆的概念
有无懂哥知道什么时候补考
【乐动吉他社】让梦想乐动青春
二次引爆的概念 炸药需要雷管引爆，雷管就是炸药的引爆物，雷管也可以称之为，第一次引爆物。那么，第二次引爆物是什么含义呢？简单说，在炸药中添加一些活泼元素，比如，锂，钠钾等元素，或者添加一些原子核不稳定的放射性元素，这样，依靠炸药爆炸的能量引爆这些添加的元素，使爆炸产生的能量更强，这就是高爆炸药产生的原因。 所有原子元素都存在巨大的内能，如何把原子的内能释放出来，就需要引爆物。一些原子的内能不需要太强
太后悔啦，8u门！
需要身高162以上的小姐姐帮忙面试走一下流程，二十分钟时间，给个大红包 m
珙桐怎么来了一群小学生？
今天去拿通知书，工作人员问我是本科还是专科，我说是本科，结果工作人员在本科通知书里一通好找硬是没找到，那个叔叔问我：小伙，你直接说你是哪个学校，我找的快些。我低着头羞耻地告诉他：“成都理工大学 ”那个叔叔一听就乐了，发出那种刻薄的嘲笑声音，去墙角那堆专科通知书里找到了我的通知书，叔叔揭穿我的话让我无地自容：“小伙，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重要的是诚实的品质！”我就觉得脸红耳赤，我手足无力的拿
求成理沉积院地质学复试资料；真题也行有偿
来参观我们带专？
请问监视舍友生活 泄漏舍友隐私
求各位师哥师姐提供一下沉积院地质学真题资料；有偿，感谢各位师哥师姐
以后就没有吧的8u了......
全是造谣，往不良方向引导来衬托自己，还能心安理得住下去，算什么物种啊
问一下大家学校的复试线是还没出来吗
成都理工大学吧还有几天就要关闭了，校领导经过深入调研发现恐龙吧的存在是带发展的最大阻碍，于是决定取缔恐龙吧，并且在恐龙吧发过贴的都要接受毒气处决 。我舍不得你们啊8u们！让我们在地狱再见吧.......
求石油与天然气工程导师
什么人啊，没素质是吧，刚才在六教b栋上厕所，旁边隔间上厕所的人往我这个隔间小“边”，我鞋上全是脏的，鞋不想要啦，要不是我不能及时出去，我高低给你来一顿
有偿租借一张校园卡！！！
本人大一有门课五个学分 ，重修现在变成三个学分 我已经修了并且及格了 请问对毕业有影响吗
报！又又又又输了
如题，主要去图书馆
成都理工宜宾校区社团活动多不多呀？
有没有人救救我
大一就挂两科，是不是可以remake了
这近代史老师多少沾点，其他班老师给八九十，我们班一堆60多，还挂好几个
校园卡刷不了是怎么回事？
rt，在广东高考过来的，物生地，没有选化学，学现代化学基础要死了，现在大二了，想降转
二刺螈真的是
我能问一下大家，就是电子工程及其自动化专业《电子CAD》这门课程这学期用的是哪本教材吗 随便问问
rt,女朋友太能说了怎么办
你龙带有吗
求个缓考时间
有没有学长学姐有434国际商务的真题
兄弟们 有没有人带着我潜入一下
今年公共课缓考时间是什么时候啊？
挂科
简单说明，给朋友寄个快递，已经到了，就在菜鸟驿站里面，各位大神有没有可以代拿的同学推荐一下呀，不盛感谢
自然博物馆闭馆？
挂科了是不是不能评入党积极分子了呜呜呜 补考无论考多少是不是绩点也只有1.0哇
高数补考难度
博物馆是每个周一都闭馆吗，还是下周一有事闭馆呢？
鼠鼠泪目了
大一高数补考难度会有什么变化嘛 过的几率大吗
非常好，作为一个理工男，成理很好的满足了我对大专的想象
恐龙它太温柔了，我哭死
读了四年的学校，比较有发言权。简简单单点评一下。学习氛围⭐⭐
非常好，作为一个理工男，成理很好的满足了我对大专的想象
恐龙朋友们
不想去啊不想去啊不想去啊
自然博物馆预约
哪里可以打印两寸蓝底照片啊（工作需要）
华地建设工作咨询
请问校友能凭校友卡免预约进馆吗？是不是还能带一个人
标题五个字
有人签约四川省华地建设的吗？重启办事处。工作环境怎么样啊，包吃住吗？环境怎么样啊
调剂回成都理工
今天在图书馆看见一个学弟做高等代数线性空间的作业，搞鼓了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮他解决难题，便对他说：“让我瞧瞧你的基。”学弟被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到他草稿纸上的矩阵就发现了问题：原来他写向量组矩阵的时候少抄了一个矩阵，矩阵的极大无关组少了一个向量，所以基少了一个。如此幼稚生疏的失误让我忍俊不禁，我指着他笑着说：“哈哈哈，你的基太小了！”结果学弟突然恼羞成怒，打
川大+川大＝成理
本科成都理工信计，一志愿西南交大计算机0812，总分363，想问问有希望调回成都理工不？
珙桐食堂yyds
23成绩已经出来啦，分享下全程班里的学弟学妹们的成绩～
欢迎加入成都理工大学武协兵击部分
有没有盆友好奇六教外的洞穴是干啥的，有没有懂得哥们解读一下
这电信校园卡就是出生，别办，校友速逃
有没有对历史和冷兵器感兴趣的小伙伴呀，CDUT武协欢迎你的加入！ 我们有完整的对练护具，尼龙长剑，钢制长剑、迅捷剑，中剑，军刀，苗刀和钢制军刀（均是减伤无刃版非管制刀具）等对练器材，也有长剑教练。有感兴趣的小伙伴欢迎加群 一.兵击关于最基础的一些问题 Q：兵击是什么？可以吃么？都在哪里有玩这个的？ A：所谓兵击，实际上是“史实兵器格斗运动”的简称，其目的是为了最大限度的在安全条件下还原真实剑斗并以此作为活动的形
只修改一个字，让成都理工大学上一个档次
请问各位，成都理工电子信息专业怎么样？我看22年分数大概和重邮差不多，尤其是专业课信号与系统分数都很高，不知道贵校该专业具体情况如何？各位有什么建议？
校园卡进博物馆需要预约吗
我们学校补考的话会有平时分吗？还是要卷面60+啊？
学校有女同么。。。。
1.电机功率不会选择特别大的 2.外观是圆柱形的，直径10cm，高度在15左右（这里的尺寸可以小范围的修改） 3.升降结构的要求是，一个电机控制俩个升降结构， 整体分俩个部分，套娃的重叠，电机启动，第一次升降，控制中段部分升，二次升降是在中段的内部的隐藏升。降下反之，中段的内部先降，在降中段整体降下。 有偿寻找能人异士
我交代的，请问这是真的吗
学校有女同么。。。。
22软件工程
听生物老师上课说的 下个月校友，学生免预约进馆的政策要取消了 宜宾校区的鼠鼠还没机会去呢
一个月内被偷两次外卖，偷外卖的你们是不是手很剑？别让我抓到你
老哥们 软工336 要不要联系导师呀 有没有推荐的
求助求助，有玩线下狼人杀的吧u吗
打广告的哒咩 学校里面总发一些报名费很便宜的广告单，那些驾校靠谱嘛
有没有编程比较厉害的同学，求辅导(有偿)
来了那么多年一直没被偷过。这最近一个月被偷了两次，第一次是外卖员刚给我打电话，我就在哪里等他，一出门，外卖就不见了，三十秒不到啊！这是什么速度。第二次是今天我点的汉堡，我住的地方距离北2门不到三分钟，我走下来，一看又不见了。第一次可能是校外的人骑车路过拿的，第二次就是学校学生拿的，太恶心人了。累了一天吃个外卖，都要被偷。
求高数上补考题资源
咱们学校有玩玩狼人杀的吧u吗？本鼠鼠很想在香樟线下玩狼人杀 有组织的话捞一下我，没有的话鼠鼠想自己弄一个
想问下有没有同学在那个web开发，PHP网页设计那一块
web，PHP网页设计那一块有点学不懂哇，感觉期末快要挂科了，想要抢救一下
考研题
同题
小恐龙们能遇到这样的爱情吗
比较牛，比较厉害的，可以请教一下吗(有偿)就是有没有一些网站或者资料啥的分享下，感谢感谢
如图rtrt
有没有学长学姐出环境化学考研真题，求求
大一下册多久转专业考试啊？考的科目和内容是什么呀？
8u们都不睡觉的吗，体测绕着西区操场一圈了，比做核酸还离谱
大家好，我来自西南石油大学，我英语四级寄了，只考了395
啊啊啊 大四狗 在外地公司实习 想问下咱们学校有固定的实习证明格式模板吗？还是自己问度娘要格式？
我们学校保研率有这么高吗？
四川大学：全科学霸，温文尔雅的男生 电子科技大学：阳光开朗的肌肉男 西南石油大学：冷峻潇洒的美男子 四川师范大学：28岁的温柔女老师 西南医科大学：悬壶济世的神医 四川农业大学：在田园里手捧丰硕果实的农科人员 西南财经大学：眼盯着10块大屏的股市操盘手 成都中医药大学：一手摸脉一手针灸的小神医 成都大学：满街窜的英雄好汉 成都信息工程大学：大气科学的明日之星 成都理工大专：垃圾堆里扒饭吃的老鼠
恐龙又赢了
帮忙跑个文件，现在人不在成都
找理工在校生帮忙跑腿办个文件，有偿
rt
的表白墙号是啥子
楼主因为转专业要补很多课，预计全部补完的话估计要延毕。 想问问我可以不修大物以及一些专业基础课，然后狂发论文用创新学分抵扣，从而顺利毕业？ 贴吧搜了一圈，发现有的专业发sci只能抵扣2分，且只能抵扣选修课。楼主的培养方案没有对创新创业学分做出规定，老哥们看看楼主这种操作可行吗？
被狠狠的歧视了
不知道大家有没有发现，从下半学期开始的时候，六教出现一堆穿白色校服的人，校服上还有蓝色飞机，这些人是来干嘛的一下课就蹲楼道里抽烟 有没有朋友解释一下
学校六教一堆穿白色校服的
同学说在企业号上面销，但是我又查询不到我的手机号注册不了怎么办啊
怎么销假啊
lz今年大四，马上要毕业了，大概4月十来的号的时候偶然发现了自己的开题报告被专业领导打回来了
今天想吐槽一下我们学校学生办点事儿究竟有多困难
请问贵校有没有用于大尺寸岩石的CT扫描设备
CT扫描设备
winwinwin
标题五个字
宜宾第一所211之争非常激烈，美国超级计算机与华为超级计算机经过100万次模拟，各模拟出了夺得概率前五的名校。 美国超级计算机： 1西华大学62%(XHU) 2，宜宾学院12%(YBU) 3，成都理工大学9%(CDUT) 4，成都工业学院6%(CDGY) 5，四川轻化工大学5%(SUSE)华为超级计算机： 1，成都理工大学82%(CDUT) 2，西华大学9%(XHU) 3，成都工业学院4%(CDGY) 4，宜宾学院3%(YBU) 5，四川轻化工大学1%(SUSE)
美国超级计算机与华为超级计算机预测宜宾第一所211大学(校区)
rtrt
四级没过有学位证吗
rt
恐龙带专有人能对出下联吗
CDUT排第一
请问2023考研马克思主义上岸周婧学姐在吗？
看图识物
我想问问的大伙
需要一个男生
有没有周五下午代课的友友
刚刚坐地铁准备回成都理工大学 mm ，乘务员查票，坐我隔壁的人拿出了西南石油大学 mm的学生证，左侧的拿出了四川农业大学 m m的学生证，车厢里突然产生有一股异香，如飘飘欲仙，使人欲罢不能。车厢里的乘客都如升华了一般，掌声一阵接着一阵，高潮一波接着一波。然后到我了，我把成都理工大学学生证拿出来后，车厢中突然充满了石楠花的气息。乘务员看了我一眼，说臭鱼烂虾能不能不要坐地铁。然后把我的票改成了跪票，让我滚去车厢尾部
求一个周五下午三四节体育拓展课代课的友友 qq466990444
RT,谢谢咯
不是，这也敢卖8块啊
可们还是不会啊
银杏餐厅吃出来的，第二次了
有谁知道今年张璐教的矿物岩石学什么时候考试吗？
理工租房的地方
我们学校有射箭协会吗 求个联系方式
以礼来降，仍不失分校区之位
鼠鼠是宜宾理工的，五一来成都玩，可以进本部然后偷偷去看这个自然博物馆吗，可以不预约吗，感觉抢不到预约了
成都自然博物馆就是我们学校的博物馆吗
想去了解一啵，有一起的啵？
有学姐推荐成都考研寄宿学校～
1.哈佛大学（双非）167人 2.剑桥大学（双非）121人 3.伯克利大学（双非）114人 4.芝加哥（双非）101人 5.哥伦比亚大学（双非）100人 6.麻省理工学院（双非）99人 7.斯坦福大学（双非）85人 8成都理工大学（双非）0人
震惊！这八所双非竟然包含了80%的诺贝尔奖！
+9 这种贴好啊，一次+9
有没有太君带带路
鼠鼠是油专的，假期没地方去了，有没有爷带鼠鼠进学校玩一玩，想去自然博物馆看
求帮忙取一下快递 有酬
本人不在学校 有人能帮忙取一下快递嘛 有酬谢谢 私聊
牛欢喜冒菜没了吗
鼠鼠的券还没用呢
请问大家知道家长能进去吗
如题
如何混进学校
不是本校学生，但是小时候来里面玩过一次，想买一个老物
这里是大专的底盘嘛？
修的是啥啊？
问问成都自然博物馆还能不能用校友卡免预约进
成都自然博物馆还能不能用校园卡免预约入啊，29号已经预约满了……
你校玩贴吧人数多不是没有道理的
正宗大本营
ybut的
想问一下 ybut的绿色校园卡能刷cdut的门吗
天涯论坛点击暴高的帖子：我和同学在北京“天上人间”的日子
很长，大家当小说看吧。
取快递。。
有同学能帮忙取下快递吗
想去龙专参观
油专大二，想来龙专参观拍照，请问下兄弟们现在学校能让外人进吗
恐龙是这样的
运动会都得限制自由
8U们，五一校医院开不
哥们腿肿了，疼的要死
想问一下大家用什么看课表啊？
拾理好像用不了了，企业微信也登不进去，感觉教务系统的好麻烦而且看不清楚，希望有那种教务系统自动导入可以看时间和地点的课表
想问一下珙桐这几天最晚可以多晚回寝室
如题
【请教】转专业考试的语文考试大概是什么样的
鼠鼠想要转专业，是转入文科类的捏，看到里面要考语文和英语，但是不知道语文考试该怎么准备一下。请问各位老哥们知不知道语文考试大概是什么内容呀
想问一下，五一期间还可以用兵卡免预约进博物馆吗
五一想带爸妈去看看，一张卡可以带几个人
理工大学外校人怎么进去呀
我是五年制医学生，大三结束就离开校园在医院实习了，一年以来在医院这种沉闷的气氛里愈发抑郁，想去个大学里走两圈找点当学生的感觉，昨天骑车路过理工大看到学生进去都要刷脸 想知道这个门禁严格吗，一个人可以混进去吗？
求助各位成理er！！！
请问一下怎么销假啊 他们说要在企业微信上销假 但是企业微信一直登不进去 说通讯录不存在我的电话号码 在砚湖易办上也销不了假怎么办呀
推荐应用经济学导师
各位学长学姐，应用经济有没有推荐的导师，尤其对找工作有帮助的
为啥有些人图书馆用个鼠标不用静音鼠标？
哒哒哒，一直按个不挺，烦死了
大神们，校园虚拟卡咋搞的
求带飞
请问有人知道胥德平老师的联系方式吗？
没搜到怎么弄，我这里就只显示未开通虚拟卡 有无大神来讲解一下
成都理工大学马亮亮老师棒不棒
打算打顺风车过去，目前有俩男生，缺两个位置，如果有意拼车过去一起分担车费的可以联系qq35292925，谢谢
校园WiFi密码忘了，没有密保问题找回，手机号找回也不行，请问
rt
成都自然博物馆还能校友免预约吗
会是哪所呢？
中石油秋招开始。
五一想去成都自然博物馆玩，但是网上好像预约满了，不知道校友卡还能不能免预约，求助
成都理工大学2023研究生新生群
想问下学地勘的男生。如果是收礼物，希望什么礼物！谢谢已经结婚五六年了，实在不知道送什么了
鼠鼠是大一，马上要考试了害怕，想问一下近现代史和计算机基础情况
近期一名油专水货在油专吧里掀起一股“暖贴”之风，受到警告后，潜逃至此吧，经本观察，有此人水帖迹象，希望及时引渡处理
鼠鼠17号返校让不让进哎？
输麻了
鼠鼠我呀潜伏成功
CDUT排第一
又win
已潜入胶带内部 请组织指示
互联网+优秀团队招募 需要地质专业 灾害防控
没抢到5.1自然博物馆的票，恳请哪位成都理工大学的同学或者校友借一下校园卡进博物馆，有偿借用哈，谢谢
在学校墙看到的，后街这是拆了？？？
每逢节假日，就要开班会，有意思吗？我不去都知道要讲啥东西 肯定说，节假日，大家要注意安全，寝室用电安全，要规划自己，不要节假日全都玩完了等等
自行车被盗
在学校墙看到的，后街这是拆了？？？
超过某985了，浅win
蹲学姐学长了解一下
校友卡能进学校嘛
为优秀成理师生点赞!
关于某个老师
感觉最好的是传艺院的，体育的也不错
学校现在让外人进吗
麻烦有需要发布相关考试资料、经验攻略的吧友均在此贴跟楼回复，出于对吧友浏览体验的考虑，相关信息单独开贴一律删除。 详见成都理工大学吧吧规，谢谢合作。
那可以弄到考研专业网课
19年离开成都，后来疫情，学校都不让外人进了。现在学校可以进吗
珙桐又停水了
中午训练，半夜训练，最多运动会后给你发个优秀队员奖状。可是这个奖状有含金量吗？
培养方案中有一个创新创业活动，两个学分，具体计分方法参照相关
家人们，本人山东科技大学，想考咱学校计算机类的研究生，有没有人可以详细跟咱讲一下
请问学校万能墙QQ多少呀
请发布租房信息、求租、合租、找室友的吧友在这个帖子跟帖回复。此类信息-律不允许单独开贴发布。
成都理工最早多久可以出校?
周五下午有导员的课咋办，都不能提前润
电脑配件外设
可们还是不会啊
学长考研经验分享
今天上分子生物学实验课，突然看见移液枪上打了标记C9。我感到一阵惶恐，没想到要用这个移液枪还有学历要求。鼠鼠怕做不完实验，连忙问旁边的同学:“同学，你是C9的吗？可以帮我用一下移液枪吗？”没想到他就直接生气了，说:“你有病吧，我们是大专哪有什么C9”我不死心，问其他人，结果我们教室里真的一个C9都没有。我只能小心翼翼地拿手指轻轻碰了一下这个移液枪，突然一道雷光迸射而出，把我手指电的焦黑，移液枪哈哈大笑，狠
想问问报考本校专升本的条件
5片肉卖8块，以前好歹也是一小碗卖8块，现在装都不装了
什么时候可以注册呢
可不可以跨省自考 想报日语专业的
学校有品味啊！！！放推子
本人成都土著，在东北读了本科，去年考研失败，今年想报名贵校第二学士学位，在学校进行学习备考研究生。但看官网消息，贵校第二学士学位是只招收本校学生吗？
想问下现在成理校园卡还可以免预约去自然博物馆吗
如题，有人俄罗斯吧说政府负债，这哥们解决方法可太六了，直接不让西部生活了。
重修学分问题
如题，一个本科同学五一想去看看，想让我帮帮忙
想问下过来人毕业生返校的事
成理是真的sg学校，整天就想着坑学生钱来了？今天下午通知明天补考，还不止一科这样，就天天想着坑学生钱？整得那lj网站，一个官网整得卡的不行，又没多少人惜的进你那破网站，整得时不时就崩一次。本人住在珙桐，今晚寝室突然停电了，想去交电费，缴费网站里一共有三个选项，就只有那个交照明电费的进不去，别的两个都正常，这也不是一次两次这样。我在想你这破网站做他的意义在哪，一个一本学校学生交电费的网站动不动就崩，真的
求助 一份考研报班证明材料或者缴费证明  或 一份跟老师项目
隔壁上大分。 感叹有如此逆天的人。 笑着笑着，看着看着，哭辣。。。。。 呜呜呜，鼠鼠也要被连累了，明年毕业更难了。
毕业几年了，想回学校看看，现在能进去吗
求助 一份考研报班证明材料或者缴费证明 或 一份跟老师项目签字证明材料 暑假想留校住宿看书 有偿 qq 1158290245
标题五个字
短期兼职，有想做的吗，滴滴
长毛金渐层
一周训练6天，每天2小时，周一到周五6.10-8.10，下课就赶过去，晚饭都不让吃，就为了个运动会?
兄弟们避雷！！！
提示：珙桐餐厅
工商管理，管理科学与工程初试复试指导
今天突然发现拾理课表里的课全都没有了，重新导入要教务处密码？但是这密码是啥呀怎么输都不对，在教务处改密码也一直说原密码错误
别来这学校，就算来也别来核自院
出管理学运筹学资料
聊骚吗
之前整那个b早起活动，明天6:35就集合升旗，b核自就得整这么阴间的东西是吧
寻鸟人启事
今天刚充的200块，估计是吃饭的时候放桌上忘记拿了，离谱了
小程序申请的电子校友卡可以进学校吗？
之前分手之后，失落了很长时间，一直失眠，偷着哭，周五好像在网上买了点助眠的药，这一放假就躺下了，白天我们怎么打游戏都不醒，今天跑完步回宿舍了，发现还在睡。
水票原价多少？？
（狗头
成都理工跟部分部属和省属双一流高校硬件指标对比，希望加快发展
水票霍霍完了 各位吧u还记得买的时候的套餐吗 有两种来着 大概多少钱一个
出翻译硕士真题  30r三门专业课
问路的时候，一个学妹问我是哪个大学的，我只好支支吾吾的说出“成......成都”，她的眼神一下就不一样了“原来是成都大学的呀”我连忙回答“不不，不是”她说“成都信息工程大学吗，那也不错呀”我急忙说不是，她的脸色开始变了，于是叫我说实话，是大学还是大专，我低着头羞耻地告诉他：“成都...成都理工大学”。那个学妹一听就露出了鄙夷的眼神“学长，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重要的是诚实的品质！”我就觉得脸红耳赤，我
租房贴，求回复！
大家好，我想问一下地质学研究生会不会因为体检的时候色弱不录取被刷了
统一支付平台又进不去了是吧
需要的私信评论。图上的都有
找羽毛球搭子
泪目
土木工程考研
运动会想来本部看看顺便吃吃食堂 宜理的可以刷卡进去吗 刷哪个位置捏 好怕不知道刷哪 被抓住把柄赶回宜宾哦
好热 图书馆开空调了没
咱就是说平时周一到周五校车都好找，就是说周六周日想坐校车有没有啥地方一定有，或者说怎么呼叫校车啊？偶尔坐校车前边能听到司机哪xx地点有几人呼叫，但我去找成理好生活，和成理智行也没这功能啊？求解答
想看看恐龙的食堂吃什么
核自院的地质资源与地质工程怎么样？看招生目录只招5个，导师目录的导师选择也很少。调剂过来的想先找导师，招生目录的一半导师学院官网都没有。
各位大佬们，
大四紧张备考中，偶尔来看一下，考研真的是坚持，坚持再坚持，之所以抽出珍贵的备考时间来这儿闲扯，完全是因为对这个问题亲身经历深有体会。我大二的时候还没决定要考研，先去听了一些各个机构的考研讲座，这种讲座一般就两个特点，一是煽动你考研，二是煽动你报班，讲座之后有人联系我，我就去各个机构咨询了
