电子科技大学吧官方水楼
室友天天在宿舍打原神@花二合剂⁰ ，从不去上课，这在电专常见吗？天天拉我打原神，我应该怎么拒绝他？
吧友们，救救救，根本不知道这些点在哪儿
我是16级电子科技大学航空航天学院的学生，我已经在校学习六年，对于校内本专业也是有一定的了解，希望我的经验可以为想要来到电子科技大学的学弟学妹起到一定的帮助，因此我在下面为大家介绍下电子科技大学航空航天学院的详情 ---- 目录： 二楼：专业详情，我会从航空航天学院，学校师资等方面介绍本专业，顺便介绍下本专业课程压力、保研、考研难度、出国与就业的具体情况 三楼：主要介绍本专业的课程设置、学分等情况
电子科技大学航空航天学院怎么样#学长学姐说专业#
所有本科专业毕设相关问题皆可资讯，有问题下面回复即可
如何评价我
我就是独狼，学校里的女生和老师都不喜欢我我天天玩3个小时galgame，由此我的情商得到了巨大的提高，我经常做笔记摘录galgame里的好词佳句然后在现实中运用，学校里老是有人盯着我看但是我就是一个冷酷的男孩
作为刚毕业的老学长，谈谈这届成电的毕业情况
身边升学的基本都拿到四大cs的offer了，最差的也是香港那三所和新加坡两所。“今年一所位于中国大陆西南部的学校申请人背景让我们震惊，这是过去中国从未有过的”，来自美国约翰霍普金斯学校的计算机助理教授这样说。麻省理工学院招生组老师表示，成电的学生是他们这几年见到基础最扎实，创新能力最强的学生，有的老师甚至表示挂了斯坦福本科就为了招成电的学生。今年就业60% 去了美国大厂，旧金山谷歌，meta，亚马逊，微软澳洲，谷歌澳
哈luo单车的屁垫真的太高了
怎样才能求旁边路人/同学帮我拧一下那座位扣，太紧了又高，请问是撅起屁屁骑吗你们，调那么高做甚真的求求了
赢还是输？
这波经费输还是赢？
又输了!!!
今天辅导员发送了全国大学生读书报告调查，我高兴地完成了报告，在最后选择学校的时候我看到了这一幕，眼泪直接掉了下来官方指定排名石锤了
有没有五一一起去稻城亚丁的uu呀
uu们，实在是邀不到人了，五一想邀uu一起去稻城亚丁，有没有人和我一起呀
电兵们 还能说话吗
我就说我上的是野鸡大学 家里偏说我上了什么酒吧舞
吧友们好，请问下电科大沙河校区可以进去打篮球不
哦捏该哦捏该，给你们磕一个了喵 你说得对，但是《空洞骑士》是由Team Cherry自主研发的一款全新开放类银河城横版类魂游戏。游戏发生在一个被称作「圣巢」的幻想世界，在这里，被白王选中的人将被授予「骨钉」，导引虚空。你将扮演一位名为「小骑士」的容器，在自由的旅行中邂逅景象各异、资源独特的环境，利用他们击败强敌，找回失散的伙伴——同时，逐步发掘「空洞骑士」的真相。
标题五个字
在附近住，想和吧友们咨询一下，看电科大沙河校区那边社会人士能不能进去。
24 三跨考研#24三跨考研#
鼠鼠们，你们都是怎么水经验的啊，为什么我水了这么久经验还是绿牌
交吧看到的，你电输麻了
双非挂过科考电子科大信通 难度大不大 求解uu们
尼电OP好多，蒸虾头
说抄袭的人 说电科拉的人 说我们饭圈的人 他们这辈子也上不了这样的大学了 他们这辈子也看不到我们跑乐健了 电科 我tm的爱你们啊
是不是不用跑1000米了
如何给电话号码备注，同时又不用存入通讯录
今天去图书馆借书被狠狠地骂了
当我换了头像和名字，还会有人记得我曾经存在过吗【图片】
各位电兵是哪种人捏
快来找组织吧
怎么办，感觉发挥得很差
50米随便跑下，1000是不是拍个卡就走了？
AI的格局
原来是...
出研究生上岸课程，有偿，需要的来
⚡兵们考得怎样？感觉我已经没希望了
光电学院的信息工程专业怎么样呀
先贴一卡通消费，楼下细说
毕业五年的老学长来说说成电的就业深造
我是个富二代，我如果是女生的话，身高估计就是172，然后我上大学时，我每天白天在艺术学院认真上课，积极完成作业，高质量完成各种走秀、表演，每天晚上我就打扮的很漂亮，去那种地方工作，然后被里面不同的男生带出去交流人生。 这样一来，既能让我得到很好的感受，还能让我得到很多生活费，这是一种多么美妙的体验啊。 这样的话我就能很快实现独自买房买车的梦想，还能用自己得到的生活费去世界各地随便游玩。 我很快就成了励志的
出研究生上岸课程，有偿，需要的来
这波是小赢，中赢，还是巨赢
2023研究生复试交流
鼠鼠只有59捏
贵校现在对外开放没有？
这个分数能上吗，听劝
刷河畔刷到的，真魔幻
rt,我是大一的学生，考试考得不是很理想，感觉转3大院有点困难，我看了一下培养方案，感觉光电学院的信息工程培养的很像通信啊，有没有人指一条明路，这个专业值不值得转
2022年的就业质量报告还没出吗
我啊，终于黄牌了，各位蓝绿牌小鬼给我磕一个
我宣布是电带输了
身边升学的基本都拿到四大cs的offer了，最差的也是提瓦特那三所“今年一所位于中国大陆西南部的学校申请人背景让我们震惊，这是过去中国从未有过的”，来自美国约翰霍普金斯学校的计算机助理教授这样说。麻省理工学院招生组老师表示，电科的学生是他们这几年见到基础最扎实，原神能力最强的学生，有的老师甚至表示挂了斯坦福本科就为了招电科的学生。今年就业60% 去了米哈游，旧金山谷歌，meta，亚马逊，微软澳洲，谷歌澳洲。20%回国去了
现在学校可以让外人进去吗，可以只刷身份证就进去嘛
老哥们，有之前润去信通的吗?英语主题综述和综合面试会问些什么?
找计算机大神
由东南大学的一万天有感而发 也跟去年我发过的一个努力贴有关 主要是我还有一年就要考研了，要不断的努力，让自己能考上理想的学校 吧友们监督，从今天开始，我将发每天的具体情况
这就是uestc带给我的自信
［囧］
清河商业街的修电脑店水平怎么样
太帅了，书包还是地狱火的
有没有人能出来说一下电大到底牛不牛逼
我在电子科技大学吧呆了两年了，认识了许多8u，想必大家也很好奇我长什么样子吧，其实我白白胖胖的蛮可爱，喜欢吃各种东西，带着眼镜比较有书卷气，身体比较强壮很有男友力，下面附上我昨天打深渊的照片，顺便一提lz现在单身，无不良嗜好，喜欢玩原神，希望能在今年完成脱单，可以带你探索大世界！有意私聊。
集美们，完蛋啦
就我待在宿舍玩五天原神吗
24年考研进！
笔记本得清灰了自己手残，去那几家修电脑的店清灰靠谱吗
你见过凌晨四点的电科吗
之前高考原本是想考到电子科技大学的，但是我爸妈建议我别出本地就没来，但是我高中的时候看招生简章，觉得电子科技大学特别牛逼，哪个系来着的全国第一，我就想问一下电子科技大学毕业出来是不是真的很有前途，还是被吹过了，有没有能解答我疑惑的
8u们有在校医院看牙/拔牙经历吗
如图
尼电能整一个这样的校徽吗
今天像往常一样去上课，路上听见一个向旁边的一个人说:“今天晚上去屠馆学习吗？”鼠躯一震，心想:屠馆？他们去那学啥？坏了！一定是之前听说的屠行动要开展了。为了的安全，本身先士卒潜入了馆，本进屠馆一看，瞬间释然了:嗨呀，就是几本破书呀，用这玩意灭的威力还不如老鼠夹子呢，突然，一本《学》书滑落到脚边，本乍一看封面上面写着人和要和谐相处，心想这书写的好呀，
不懂就问，我们阿泔有这么臭吗？
看吧里的uu说没有群，自己建了一个，欢迎进来一起van群号放楼下
电子科技大学租房群考研群
我，约翰提托，来自2036年，我很遗憾的告诉大家，在2025年，电科突然收到了一流学校川大的帮助，研发出了时间机器，却被别有用心之人利用，现在的电科，卷狗遍地，GPA低于3.6便要被退学，大物实验增加到16学分，每学期要刷够480次乐健签到，校门口的共享单车全部被偷走........... 为了回避这样的未来，我偷偷乘坐时间机器回到了2023年1学分大物实验的电科。作为一个打工战士想办法摧毁选课系统，伪装成电科的学生，出个门都要看别人的眼色。就
求个24研友，物理跨考813电磁波
如何评价牙疼好几天了
家人们，来看我的夏季赛
我想看vr哥
转专业结果26号就能查了吗？
win or lose
请问大家谁有非全公共管理的相关资料，英语和管理综合都可以，有
电子科技大学租房考研群617848202 电子科技大学租房群533616280 电子科技大学考研群537413995
三大顶流齐聚一堂会产生什么化学反应
如题，因为本人学校和专业基本没有考电科的，所以希望找一个研友一起交流信息，分享进度。 我是物理学想跨微波专业，专业课为813电磁波，如果一起交流的可以加我QQ或者微信，最好是女生~（因为本人是女生）
西门餐厅的面真难吃
我以11级老东西的名义宣布，本吧自今日起禁止二刺猿活动。电科吧是老东西的吧，是三次元的吧，是民众喜闻乐见的吧，吧中充满了如今网络上少有真实的吧，有、有、有带带、但不能有二次元，二次元罪大恶极，应该被世界所唾弃，被人民所厌恶，坚定不移的走三次元路线，揭露和表演世间真实的一面，而不应沉溺于虚假的二次元中，堕落、浮躁。与此同时，我们会一同禁止vtuber和V家的一切节奏，包括但不限于永雏塔菲taffy、星瞳、洛天依
出电子科技大学809资料
看学长帖子上说的
调剂到电子科技大学计算机专业的非全日制研究生值得去吗？
请问大家谁有非全公共管理的相关资料，英语和管理综合都可以，有偿哈，
为什么尼电男多女少？
非常感谢
这所学校到底什么层次？
好死哦
请问护理研究生招助产学生吗？
泰裤辣！蚊子叮的，可是雪～
室友又在挑灯夜战了。。
很全，历年真题，上岸学姐高分笔记，需要的评论或私信～
清水河水怪
听说是985，是真的吗
不说校名，如何一句话说明你上的是⚡
@我为⚡鼓大包
集电是好但有点吹过了吧
这里是超级加9楼，在此专门开一个，既不影响其他正经帖子，又可以快速水经验
清水河好还是沙河校区好？
外校小老弟想做个类似的
商业街那个健身房私教跑路了钱还能要回来吗
不谈专业～ 不住宿舍，就衣食住行的角度考虑的话
研究生导师求助
今天在学子食堂吃饭的时候听到隔壁桌两个小姐姐在热烈的讨论什么op，op的，我一下子就兴奋起来了 要知道我平时最喜欢在贴吧上抹黑原神m，玩玩原批笑话了 现实中我一般都不敢讨论op笑话的，但是今天一看机会来了 我立刻凑上去参与了她们的讨论！我把我在贴吧上看到的各种op笑话都抖了出来 我正陶醉其中，心想她们一定被我的幽默所打动了，并幻想着和她们建立共同话题。 可是谁知道她们白了我一眼，冷冷地说：“你在发什么癫啊？我们在讨
电子科大化学工程与技术
先看我的 1 4 8 10 11 12
出23年⚡839自控初复试资料
说不给退然后问他们要老板的联系方式不给说是隐私，这种一般咋处理呢
清水河出电脑椅
想问问有没有了解空天院刘强教授的吧友，或者是他学生的学长？想问问刘强怎么样，研究方向，毕业出路，会不会放实习之类的
uu们南门亿诚烫发怎么样，想烫个锡纸，有去过的uu吗
求求电子科大化学工程与技术上岸的师兄师姐传授一下备考经验，如果能的话，还想问一下哪些老师比较好
你电有这种侧扎马尾的女孩纸吗？
已上岸 以后也是⚡兵了捏
英国留学应该怎样择校？
尼电老东西们看看你们的宿舍推荐一下食堂和附近的美食好嘛以后来三年沙河捏
win-win case！成电仅次于西电！
我头像是小学注册账号的时候，随便在网上搜的一坨星空
太甜了泥电和穿戴
通信工程太难了，跨考当猎魔人 各位前辈有没有推荐的导师
让我们大专生看看电兵智慧
是不是就是5月15号今天这轮，万一挂了会怎么办啊，已经补测了好多次了
不懂就问，带三是不是又快要军训了
一校之下，万校之上！
怎么办理游客证？
感谢⚡️欣苑的凹凸路面，让我体验到了儿时的快乐
我校到底是什么水平？
有没有hxd知道射频集成电路与系统研究中心团队，wtj老师的，这里老师都怎么样，出来薪资如何，特别是国外老师如何，拜托了
你电的食堂有这种菜卖吗？
uu们可以尽情开空调了
老婆三选一
飞升以后一定会发高质量帖子的
沙河，有无懂哥
五一爸妈想来学校看我，不知道怎么搞这个游客证
体测怎么都已经预约满了
大家觉得电子科技大学和大专的区别是什么
出一张成电讲坛的票
学长们好，我是大一新生，听说成电含原量很高，所以特地来到电子科技大学学习，请问我们有这种活动吗？很想参加
信软信软信软
鼠鼠我呀，今年上岸了成电清水河的研究生然后鼠鼠又是一个究极吃货人生的终极目标就是吃遍各种美食。 但是鼠鼠听说成电的食堂好像有点emmmmm所以鼠鼠就想提前问问，清水河的食堂大家有什么推荐的呢？ 或者清水河校区附近，有什么好吃的吗？ 等开学以后，鼠鼠会按照大家的推荐一一打卡的
【官方招募令】百度监督员（BDU）招有志之士，欢迎大家加入！
必须选一个 你会选谁呢
导师
特大喜讯，电开设原神专业! 电子科技大学 原神学院2023级培养方案
清水河慢出捷安特21速山地自行车
其实我根本没有考上电子科大，我读的其实是电子科大成都学院
成电抗干扰谭雪松老师组怎么样啊
沙河，有无懂哥
沙河校区体育场边上偶遇卖冰粉的帅哥
还能说话吗
有人把我的外卖偷了
帮大家尝过了，味道不错，价格实惠，还有茉莉花茶味的冰粉！大家散步的时候可以来一碗。
今天体测出啥事了?
今天下午六点外卖到西门，鼠鼠6点20到的，外卖已经没了，校门口的保安说有监控，但是要去主楼调，好难过，谁把我的外卖拿走了，很难过 鼠鼠攒钱为自己过个疯狂星期四开心开心，本来心情就不好，现在更难过了
输输输，来自人工智能
刚到就有老师说今天取消，只是晕倒了不至于全停吧，大伙儿可还安好
找旅游同伴
愿每个女孩都能活成自己喜欢的样子，精致洒脱
泥电赢麻了，张雪峰亲自认证
氵贴是根据评论和点赞来涨经验吗
输，输，输
五一想自驾川西，有没有一起旅游的
贴吧氵b多，真假8u说
我们是四川第一
教大家如何分辨本科和专科。
哈工带什么破学校，比得上你电吗
泥电也有xxn捏
你怎么懂我&
赢还是输？
xF928; 你玩过《信号与系统》吗？&
不知道能不能进计算机的复试，可以调剂本校的哪些专业呀
xF614; 你知道是出自哪个大学吗？&
捞捞生医麦大项目的学长学姐
xF612; 你连电子科技大学都没有上过&
电子科技大学经济学专业怎么样#学长学姐说专业#
xF621; 电子科大是二次元**的聚集地&
问问大家硕士生男寝床是多长的啊
xF970; 独特的早晚自习，动人的体质检测&
一打开贴吧就是赢
xF973; 那些生命中灰暗的日子&
分享：询问一下小说的名字
为什么我们学校的贴吧不能改名为“电子科学大技吧” 这不是又能说明我们学校王牌专业还能让人感受到电子技术之雄厚和底蕴？
乐健体育怎么办
我来发楼主，带来打分 5:老东西赶快爆金币 4:什么半步黄牌 3:蓝牌中坚战斗力 2:绿牌贴吧未来 1:不知道了捏（玩op玩的）
是时候考验尼电学生对校园的熟悉度了
到他们面前说：你不过是个大专生罢了 通常会有以下几种回答 1你是哪个职校的来我们这里找存在感，不会连本科都考不上吧 2看看你的学生证，我看你是哪个911的，发不出来你就＊＊＊ 3大你＊＊＊＊，我是你本科牒 4各种人身攻击 上面几种回答的八九成是个民办二三本科或者真带专，他们被说到痛处，要么急眼要么阴阳你，因为他们就是带专或者比带专高一点。带专的喜欢装本科，在外面绝不会说自己是带专，二三本的庆幸自己跨过了那条线，逮
想问下贵校有这个人吗
【分享会预告】PEL和平精英职业联赛TEAMPAl战队 X 电子科大电竞校园行分享会来啦！ 电子游戏以及相关比赛是现今年轻人娱乐方式中不可忽略的组成部分。而自从电子竞技成为亚运会比赛项目，电子竞技比赛的性质便发生了根本性变化。电子竞技从一种简单娱乐方式，成为了一项体育运动。电竞的内涵也从流行性延伸到理解、团结、友谊与和平的奥林匹克精神。电子竞技在凝聚青年人的同时，职业化与体育化也使其在当今社会中成为了宣扬优秀价值观
想上格院，没学过雅思高考完暑假该如何准备才能适应
今天成绩出来了，报了泥⚡️的计算机学硕，专业课太拉胯，不知道能不能过线，感觉应该没希望了 那还可以调剂到哪些专业呀？孩子只想有个书读，好喜欢泥电啊
信软选导师求推荐
24考研，想考成电生医麦大的双硕士项目，但麦大老师算的绩点只有3.02不到3.3，招生办老师说这样也能被麦大录取，但还是想来贴吧问问生医麦大项目的学长学姐，这种绩点真的能被麦大录取吗
我终于解封啦
我是20级电子科技大学经济学专业的学生，我已经在校学习两年，对于校内本专业也是有一定的了解，希望我的经验可以为想要来到电子科技大学的学弟学妹起到一定的帮助，因此我在下面为大家介绍下电子科技大学经济学专业的详情 ---- 目录： 二楼：专业详情，我会从经济学所属学院，学校师资等方面介绍本专业，顺便介绍下本专业课程压力、保研、考研难度、出国与就业的具体情况 三楼：主要介绍本专业的课程设置、学分、专业特色等情况
请问信软有推荐的或者要避雷的导师吗？
如题，想买个床垫 感谢
求导师推荐
这下win了
还得是你电
本人21考研电气学硕，但是分数不理想应该进不了复试了，不知道有没有调剂过的学长学姐想咨询一下关于调剂机械专硕的问题。
请问哪本书能学习LDMOS？谢谢同学
我不想当小丑啊
【求助】求一份本科教务系统关于绩点（GPA）算法的中文件
rt，现在天气这么热，真跑不来每学期50公里，有没有谁知道怎么刷乐健啊[表情]救救我
体测合格是四次平均分过60，还是50
鼠鼠我今天上无线电测向，老师让我们找找图中的地方，有无8u知道这几个地方在哪，第一张图是真迷啊
吧u们请问电科有数字媒体技术的研究生吗
顺便看看你们的
【重要通知】电子科技大学将于4月16日解散。
说是这个学校的
有人想夜跑的吗，清水河缺夜跑搭子
高三牲，想上格院，雅思托福从来没学过，高考完准备大概要准备什么方向？
校友工作群求助
都来欢迎我
友友们我有一个问题，想悄悄咪咪问
如题，很想了解了解，希望学长学姐提点意见
花花五一成都演唱会
有没有信软导师推荐呀，或者需要避雷的，打缩写就行，谢谢各位了
求助-如何将机器学习预测模型开发成交互式网页平台？
这个挺合适大学的同学们，可以试试，能长期兼职
内容不多，帮忙填一下
请问计算机分流 到底各个专业 有什么优劣 各位在读uu有什么 体验 也来细suo
据不可靠消息
https://www.wjx.cn/vm/r890xp0.aspx
电子科技大学智能自组织网络
今天本科生不断电了，带伙有空调了
大家和我一起来找回我们男孩子的模样
有成电的师兄师姐了解这个团队怎么样吗，毕业后主要从事什么工作？被分配到这个团队了
兄弟们耳机丢了，有人捡到吗？
⚡失去自信力了吗？
寻找成电光电学院物理光学840找研友啦
耳机是索尼sp800n，黑色的，下面那样，是17号上午三四节课丢的，品学楼A座1楼，很可能是接水的时候丢的，（话说我下课去找的时候，正好看到一个人戴着一样的耳机从接水房出来，不过没好意思叫住），有没有好兄弟捡到了呀？
只改一个字，让电子科技大学变拉
欢迎来我们研友群，学长们21届22届上岸的都有，他们还会给我们答疑解惑。有位学姐还参加过学院的研招工作，对学院的考研动向和情况非常了解，他下个月也会开展备考讲座，一定不要错过哦~群文件还有咱们光电院的学长学姐整理的备考资料，包括往年真题，重点笔记，本校题库等资料，希望可以帮助大家成功上岸。欢迎各位需要资料的准研究生们进群，745358352，大家一来探讨学习，共同拼搏哦~
赢麻麻！！
事情是这样的，我原神新版本充了两个648后发现生活费就剩100块了。还好原石还没花光，想着按照原神经济学一原石能换一刀乐，准备用两颗原石去食堂造一顿，结果到了食堂阿姨就说不支持原石支付？？？连时代潮流都赶不上，怪不得别人都说我们是大专，这下我可算是知道了
最近首页的帖子都挺好看的
rt
蹲一个主机交流群
不知道哪来的榜，但赢
马上就是黄牌✌了
喷泉也开了，uu们有出来转转吗
问一下休学及复学的问题
怎么回事 大家抄的水平起来了？？ 爱看/多发/谢谢
830生物医学工程新来的方向有没有人了解啊？就是那个和加拿大
还能说得出话吗
标题五个字
就是大一下（这几天）家里有变故，休学的话可以只休这个学期，复学然后今年9月份和大一新生一起读吗？编入下一级后大一上的成绩怎么办呢？（专业还没分流），要重新来过吗？
求购一辆折叠自行车
四川省人类精子库招募志愿者。四川已婚夫妇不孕不育比例高达15%，其中40%是因男性精子问题，国内许多生殖中用精的夫妇需排队等待1-2年。在当下，人们由于种种原因愈发晚婚晚育，这一两年的等待，可能会让一位母亲错过她最佳的生育年龄，而你，可以帮助这些家庭迎接新生。因此四川省人类精子库面向社会招募爱心捐精志愿者，呼吁大家踊跃捐精。一经使用便可获得最高5000元的报酬。 除此之外，四川省人类精子库还为捐精志愿者免费提供冷冻
一切尽在不言中
早就想④了
⚡♂是这样吗
rt,最好是成色不错的品牌折叠自行车，谢谢。
清水河校区明天七点半到九点
之前看了几分钟，想到这个就暂停了，会不会有事啊[表情][表情][表情]【图片】【图片】[图片][图片]
UU们推荐个理发店
bbq偷的
师兄师姐们，我是应届调剂非全
找个人替我去上一节大物实验课 有偿 求求了
商业街二楼零食有鸣隔壁的理发店是真的烂！
敬告大角同学，鉴于你如下的表现，我将对你进行开除原籍处理，所得原石将尽数收缴直到将你从⚡️驱逐出去 一个不留@神中神世界第一大角牛
等等党的胜利✌️
学校里面或者附近的，男生剪头发的，哪家比较好?
寻联系方式
我们学校非全接受档案吗？
同学们，期中考试临近，大家都要加油啊！
半夜越想越气，气得睡不着爬起来举报这家理发店，tnnd不仅强行推销，还趁你不注意在你没有回应的情况下直接对你的头发开始莫名其妙的“套餐”操作，幸好当时反应过来不对劲直接跑路了，不然肯定会被坑得裤子都被卖掉，但是头发也彻底毁了，md已经见不得人了，满满的商业化套路，真就不把大学生当人看呗。
乐健体育怎么刷
官方指导价再入手，给各位爷拍。
明明每天都能看见修理草坪用的除草机
有没有同学有苏婧辅导员的联系方式，有急事要联系她
毕业甩卖群
rt，有人知道怎么刷每学期50公里的乐健体育吗
我谈二次元
为什么看不到塔菲粉丝呢
电兵准备应战！
结果是啥哇，错过了比赛，没看到结果，有好心的吧友解答一下吗？其他搜不到，只能求助吧友哩
转专业结果是要全部学院搞完才公布吗
快毕业了，有没有什么毕业大甩卖的群拉我一下
来看看我们学院的逆天小仙女
二次元 从某种程度上解决了一些男生的信压抑 那些皮肤粗糙 个头矮小 性格怯懦 家庭一般 从小被集中营一样的学校和强权父母压迫 的男生 外面那些 身材高挑 面容精致 穿着光鲜 打扮妖娆 的女生 还有她们身旁天神一样的男友 羡慕和妒忌就像烈日 灼伤着他们的自尊 只有电脑里 手机中 那白月光般清澈的天使 像夏夜的清风 安抚他们的灵魂 真的可以安抚吗?
支教一年保研
如题 等着心慌
发sci的奇遇
很符合我对集美的刻板印象
敬告神中神世界第一大角牛等同学
正确yp的标准流程：一般都上午10点以后，女的打扮打扮，男的取点钱，见面了，女的假装不好意思男的一般都夸女的比照片好看，然后问女的爱吃啥就领吃饭去了，男的开始展示自己的幽默，然后溜达，看电影，一晃一下午，女的也不说回家。男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。一般这阶段男的不会把女的咋地，这时候时间也有点晚了，男的说走吧我送你回家，女的还得寻思，这男的是没
如何让你电更抽象
p1大馅馄炖 p2小馅抄手，这俩有什么区别吗
最近想来成电玩玩但不知道怎么进去捏
想问问吧友们，关于支教一年保研的政策有什么要求吗
成电电工院考研导师咨询
我把SCI论文投给了期刊，提交完后，编辑问我：“Which academic institude do you work in? ”我回道：“SCU ”，虽然我是电专的，但是为了不被歧视，我宁愿假冒✌，等论文接收了再改单位。语气看似很凶的编辑也变得轻声细语的说到：“Excellent”。编辑收到一位小姐姐的邮件，也是一同以大投稿的，编辑看我们也是一个学校的，便说：“You two are lucky, in the same university huh?”，小姐姐听到也来了兴趣问我：“Which major are you in?”，我回到：“physics” 小
标题五个字
@神中神世界第一大角牛 你好，我先向你介绍一下我自己，我现在深圳龙华区电子厂做流水线，一个月稳定3200，两班倒，工作稳定且我已经有5000的存款。我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到5000。我现在43岁，思想非常成熟，做事踏实稳重，希望能成为你择偶的选择，谢谢！
出个球拍捏
把校内建筑的名字微调，让你电更抽象吧
关于转专业
刚刚确定的！我们要和四川大学合并了！名字还叫四川大学！！
输麻麻力们
今天我洗完澡，然后有一个男的就问我能不能帮他做一下社会调查，我就同意了，然后他说做一个有趣的实验，然后带我去了品c的一个空教室，让我把眼镜蒙上，然后把鞋子袜子脱了，我心里面疑惑但是因为不好意思答应了又拒绝也照做了，然后他就问我脚上感觉到的是什么，我说我不知道，后面我越来越奇怪感觉东西是一个棒状物，然后我就摘了眼罩，然后他就捂住了档部，我就很生气，我看到了他身份证上面，但是我太生气了记不住 只记得他名
我们学校用的大物教材也太垃圾了
家人们，现在想转专业到信通，听说会有面试，面试一般都会问啥啊，还有应该怎么准备，期末在学院排十名左右机会大吗
请问录取类别代码是什么意思呀
哪个学校被孤立了
有没有学长学姐认识电子科学与工程学院的明鑫老师想报考他的研究生
编的什么狗屎，莫名其妙的还有错误有没有好一点的自学教材推荐？或者一些比较好的课程。想看这本书自学太难了，这书纯纯学术垃圾
这情况有了解的8u吗？
拟录取了，很开心 但是我的成绩是倒数 想问一下，请问这个录取类别代码是什么意思呢？还有拟录取的话就是第一志愿吗，二三志愿填的联培，不知道是不是排名最后的几个去联培，有知道的老哥吗，不胜感激
想问一下成都电科的郝锋教授怎么样呢，
想了解一下他对研究生怎么样，关心学生嘛？
胶兵来袭！
事情是大三上体测的时候跑50摔了一跤，然后不能继续跑1000了，问了一下工作人员说是到60分就不用跑了，但是今天看最终成绩，高于六十又说需要补测，鼠鼠我是不是g了啊
大一发问
勒令电子科技大学放弃抵抗，上缴985称号，可保电科之名。否则我胶兵出击，让电科鸡犬不留。
鼠鼠我啊真的要寄了
第五梯队，电子科技大学，输麻辣
有没有人知道专业成绩排名在哪儿查啊
大一英语大多数人最终能拿多少分啊，平时分c班能给90以上吗
开学考复查成绩会更低吗
今天考了微积分，和前几年的完全不一样捏。这下要变成平均绩点只有二点几的莎乱哩
今天狠狠的出丑了
鼠鼠的期末考试成绩出来了，感觉不太对劲，查分会更低吗 能不能查分，狠狠地给我爆九十分啊
LDMOS学习求助
发个帖子想问问有没有人需要考研辅导的，最近有点缺钱。
被尼电拟录取了捏
今天去实验室做大创，研究生学长说拿shuang yi liu过来。我心里十分疑惑，怎么做个大创还要看学历？疑惑之中，我的手摸到了口袋里的学生证，我恍然大悟：我们电子科技大学是四川省重点双一流，必须得是双一流的人才能做好这个实验。就这样，我满怀着期待走了上去，说：“学长，我就是双一流。”学长骂了句：“我叫你拿双乙硫过来，你空着手过来干吗？”实验室的人都哄笑起来，实验室内外充满了快活的气息。
8u们，能不能借个PQDT账号啊
请问同学们，哪本书上有LDMOS的相关知识？谢谢
求一下18级外国语学院法语系高韵颉小姐姐的联系方式。
深研院上岸，是不是首先要在沙河待仨月，有无老哥来解解惑
有没有会编译原理的大佬呀求辅导有偿，是别的学校的
【急寻大学生辅导！✏️】 有没有川大/电子科大的大学生？ 我初二的孩子考48分，还有的救吗？ 想找你们每周来辅导，薪资都不是问题 要求不高，你有教学经验和学科知识就行。 有意请联系我，救救孩子！
有没有在读的强军计划的学长
这两天天气热，本就不适合户外长跑，吧友们体测室外前切记不能熬夜，一日三餐按时吃，身体状态调整好再去参加
原创散文 沉默一路后喧嚣
有没有会编译原理的大佬呀求辅导有偿，是别的学校的，词法分析，语法分析
现在开始成电吧不要笑挑战
微积分期中挂了，有人知道格院微积分期中占比多少吗？
有没有想做兼职的同学
今年也有计划考这个学校，有一些问题想请教请教
有没有校内出租博士宿舍的友友
望周知
电科学生会2022迎新答疑帖
沉默一路后喧嚣 有些时候，我会想若是我早些开口会怎样，并不奢求更多联系，甚至朋友都不必，但也绝不是，各自回归沉默，也根本无法再相认。 当时，我正承受着通宵的痛苦。从遥远的北方来成都，为了省钱我选择了红眼航班，也算是一次独特的经历。可在半夜一点到达北京大兴，并且得知在凌晨五点才能值机安检而我要在七点之前登机后，我知道我的夜晚已经支离破碎了。这个机场值机柜台区域可供休息的位置少得可怜，蜷缩在艰难寻到的最
再也不敢惹LOL开黑狗了
发出一张你认为最难绷的图，笑了的在下面回复吧
请问下师兄师姐，贵校接受外校的硕博连读吗？我是双非的控制科学
没得啥要求 性格外向 喜欢社交人缘好一点的
以后对外教我终于可以反击了！
我是男生想求一套
泥电出息了
格院的鼠鼠们学着点
机电大一上学院前10%该不该润
高中三年，我为什么，不好好读书，没考上和你同样的大学
学长们，信通院好吓人
有了解江西交投或者今年毕业生有签江西省交通投资集团的同学吗？最近在犹豫是不是要签这家公司，想了解一下。
朋友说贵校的全称是是宇宙电子科技大学
需要考硏课程的同学联系下面薇信 帮你匹配本专业学长学姐，有偿专业课一对一辅导，问题答疑，随时在线哦!
有在高新区联培的非全前辈吗
西索
电专VR哥与这女的比还是稍逊一筹
上新闻了捏 win！
有偿求助雷达相关的问题
如果不润也不想学传统机械，只能去机器人或者电网，但听说这俩又卷挣得又少，有点想润电子，但清河又润不到集电只能在这四个里面选，好哥哥们给点建议
通知，各宿舍注意
学长们，信通院好吓人
请问电子科大女研究生宿舍限制功率嘛
Hello everyone, I am a international student from India and want to make friends with Chinese girls.
电子科技大学计算机学校的休学条件是啥
如题，朋友在电子科大清水河校区，下个月过生日想给他买个莱芬吹风机，但是不知道限电多少，是否能用。直接问了怕露馅，来求助各位吧友了
如何评价？
我还要买一个送给女朋友，大家帮我挑选一下
大声的喊出那个字！
白嫖几十分的分数捏
请教关于早稻田ips相关问题
接下来我要提一所以一己之力孤立其他对手的大学
输输输，是我吗？
858考研看什么课比较好
体测成绩
各位大佬，请问研一阶段报考早稻田IPS的项目要求里GPA大于3.0是指本科阶段gpa大于3.0吗，此处的gpa还有可能通过研一上半学期新成绩来提高吗？
为什么我们带专的丽人楼长得像个荆子
胶带摩托化特战旅即将进攻电科 此时投降 仍不失封侯之位 若负隅顽抗 恐有不忍言之事
批作业时发现内奸
这个体测最终没到60就寄么？有没有人告诉我。感觉要寄了。。。要拿到学分到底50分就可以还是要60啊。
朝阳一楼铁板炒饭正确吃法
⚡兵们该如何处置，这下不得不给川带✌全打满昏辣
有英语专业的同学吗
不知道该选啥捏
求助求助求助
起因在贴吧是有个同学发了个带颜色的app的浏览记录，我和很多同学的评论都是类似于“好兄弟带我一个”之类的玩笑话，但下面有一个评论表示这种行为就算在网上，也是猥suo的，低素质的。说实话，我的第一反应是“你管的也太宽了”，但又一想，觉得也有道理，不禁引起了困扰我很久的思考:“这个时代，我们的发泄点在哪里？” 我在以前不开心的时候，就想过如何去发泄，砸东西自己心疼没试过，骂人也无缘无故不想做，甚至大声喊一下在城
听说体测晕倒了一个
本人大一新生，宿舍就在食堂旁边，疫情时期经常打包铁板饭回宿舍，味道不错，排队时间短，虽然听说有一丢丢卫生小毛病，但是无所谓鼠鼠就喜欢吃重口的。 但是每次都把饭炒得绑硬，然后一大堆锅巴，少量尚且别有滋味，但是太多了啃得牙巴痛，所以我选择让他单独炒菜，然后拿一碗正常米饭，自己把饭混进去，有盐有味。 朝阳一楼还有什么好吃的吗，吧u快推荐推荐。
找一个游戏
想找二名帮忙代课一下兼职老师，价格100/h
在闲鱼上卖东西要注意什么
友友们 校外学生想蹭图书馆 可以吗
经济管理学院
下午体测都取消了
想问下泥电足球氛围怎么样
有没有老哥知道一个打僵尸的游戏叫什么名字啊，就是横版的手机上的，然后人物都很q的，杀僵尸还会崩眼珠脑子什么的一个游戏，现在太无聊了实在想玩，但是这是小学玩的，过了七八年忘了叫啥了
大家好，请教一个问题
孩子被成电经济管理学院录取了，这个学院好就业吗？
电专再次输麻了
踢球的人多不多，有没有文化生校队
有信通学院王坚老师的研究生吗？
rt，尼⚡️的同学说安装这个⚡️应用才能进你们的校门，可是装着装着我就感觉不对劲，橙子⚡️应用为什么长这样？应用为什么一百多g？这个白毛小女孩是谁，难道是你们⚡️的吉祥物吗
不懂就问，这就是你校学生的素质吗
在所有人面前一直都很骄傲，电科毕竟还算得上985，不是谁都能随便上的，这是电科带给我的自信。
讲坛是个什么牛马东西，鼠鼠要毕不了业啦
有男同吗
普通学生可以捐书给尼电图书馆吗
老师人怎么样呀？
数据库/操作系统等计算机专业的朋友们！
之前分手之后，失落了很长时间，一直失眠，偷着哭，周五好像在网上买了点助眠的药，这一放假就躺下了，白天我们怎么打游戏都不醒，今天下午回宿舍了，发现还在睡。
信通院的研究生导师分配
一二三四五组团的全部连坐！
有认识这位同学的吗 有偿有偿！！！！！！！！！！！！！！！！
求问电科有表白墙么 蟹蟹
校友卡相关
本人蓝瞳，高考失利了没来成电考研死冲电科
泥点有这种情况吗？
鼠鼠已经感受到越来越甜的生活了
学科评估就是个笑话，尼电计算机软科排名世界前二十，赢！
rt，就是用ChatGPT水公众号文章
抓电子科技大学骗子
上完体育课风风火火赶到教室，因为太热了就只穿了运动内衣，结果旁边同学说我最好把衣服穿上吧，可是我全身都是汗啊。。。
请问有学长学姐认识信通学院武保剑老师吗？（我本校）正在联系研
赢，大赢，还是巨赢？
有人知道信通的光纤团队的武保剑老师吗，想报他的研究生，人怎么
有没有人认识这个，叫梁真梢，电子科技大学计算机相关专业，骗了我1500，孩子走投无路了
请问有人上过基于Python的图像分类吗
今天中午，我去图书馆学习。这天正在桌边坐着，来了一个叫做@kyou的挺漂亮的女生，径直坐到我的对面。我原本还怪不好意思，谁知她坐了没一会儿，竟脱去一只鞋子，露出脚丫，悠哉悠哉地晃着，甚至还时不时瞥我一眼。我瞬间对她好感倍增，虽然自习室开着暖气，但不至于热到脱鞋光脚吧？怀着探究的精神，我本能地向她的玉足上看去，想要找的晶莹的汗水挂在她的脚上，如同我不知恬耻的舌头在她脚上滑过的痕迹，我如此地幻想着，幻想着。
外卖被偷了
如果有任意门 你最想回到什么时候？ ~从小到大，你最大的遗憾是谁？ ~有没有一个在脑海中挥之不去的人？ ~最难忘的经历？ ~最难忘的人？ 还有什么想说的？
有无代取快递
我并不知道我居然开了仅我关注的人可以评论都没人和我说呜呜呜我决定请他吃饭想吃龙湖的花雕醉鸡 没吃过想吃
学长学姐们里有在读的电科中山学院联培的研究生吗
如何评价五组团楼层里的
想了解下清水河的外语院研究生住哪一栋呀
西门二十分钟就没了，不愧是电子偷外卖大学
鼠鼠我马上要来了
有没有清水河校区的 快递送到清水河校区了 有偿
嵌入式学习群
请问学长学姐在贵校读研，并且打算攻读博士，最快是几年啊，听说有直博还有硕博连读的区分，具体是啥意思？
有没有会建论坛网站的
马上要逃离咚♂这个福建带三本，来到高贵的酒吧舞大学uestc了捏 鼠鼠win了吗？
51华晨宇成都演唱会
想问问贵校有嵌入式开发的学习群吗，想进群问一些技术，顺便一起学习
问一下
，求个贵电大佬咨询下金融专硕的专业课内容和资料，求求求
大三军训到底什么情况啊
想建一个论坛网站，会做的联系我，有报酬
本人高三
有没有人一起的，男，680
蹲一个820上岸的学长，想咨询些问题
大佬们，我考研想考电子科技大学计算数学，想问一下学校专业课难度大吗。我看往年分数线不高，是不是压分或者题特别难呀。 我本科是非211的双一流，想考这里来，不知道难度会不会特别大。 谢谢大家回答。
转专业都问些啥问题啊
诚心问一下，学校的动漫社真的很抽象吗，周围人都是现充，挺想找找同好的
⚡数学怎么样?
一个军训一直拖一直拖，都快毕业了，现在看来也就今年暑假有时间了求求了不要这个时间啊七八月份真的热死了依我看干脆取消20级军训得了或者搞个线上军事教育意思意思得了半只脚踏出校门的人了，为何还要被苦苦为难呢再说暑假天气那么热，校领导就不能体谅一下我们这些老生吗
四川大学的，你们啥时候请我们吃火锅底料啊？我好提前准备准备点
晚上1:30下床吵醒全寝，说自己每日委托没有做，下楼梯咚咚咚，然后打开原神 m，显卡风扇吵的要死，说他今天不做委托又不会死，他说有个60个原石，我问他原石很重要吗？他说6块钱，我说反正每天都可以做你为什么要这个点做，他又说我真有钱，六块钱不是钱，开始阴阳我。我无语了..我该怎么办？
想进电科大，有校友带带吗？
想了解一下电子科技大学成人教育学院怎么样呢
被学校的橘猫抓伤了
想问问研究生毕业了以后工作好找吗待遇怎么样
⚡✌️吉祥
准备转电子，如题，有点慌，聊聊天的那种面试还好，就怕那种巨严肃的。
警惕校外势力爆破泥电
有点想转数院
第一次来成都
四川大学的，你们啥时候请我们吃火锅底料啊？我好提前准备准备点荤菜酒水
想问问贵校的学长学姐，光纤通信毕业出来就业前景咋样啊
昨天晚上我和我同学一起去必胜客吃饭，看见几个原神 mcoser可能就是中学生，穿着神里凌人和温迪等人的衣服一起坐在前边有说有笑吃饭，我同学就走过去说哟你们都是原批还是OP啊，啧啧，那一桌人没理他我同学继续说你们原批还吃得起必胜客啊钱是原石兑换的？那桌人里其中一个男生站起来一句你沙币吧再骚扰我们报晶了。我同学是东北人，平时在学校说一不二，没有人敢和他这么说话，他当时突然热血一上头直接抽了丫一大嘴巴子，嘴角流了点
我是外校的，预推免进了尼电会不会被歧视
想成立一家全是UESTCer的公司. 这里没有应酬、恭维。 没有晦涩、不礼貌的玩笑。 当然，这里也没有勾心斗角。 晋升机制透明。 公司文化只有: UESTCers help UESTCers 公司成员致力于发挥电科力量 规模不大，但身在其中的我们都能充分发挥自身的点点光芒
节食减肥好痛苦啊
。。。请问学校的那只橘猫有没有接种过狂犬病疫苗，楼主被它抓出血了没有打免疫球蛋白只打了狂犬病疫苗还是有点慌
家人们 谁懂啊
学校太大了，鼠鼠在学校狠狠的迷路了 有没有好心的8u带我逛逛，鼠鼠请恰奶茶
本人高三鼠鼠
友友们，有没有推荐电科的交通运输的导师呢？
818固体物理
想了解一下成电真实情况 不是南通
家人们，我们是好大学吗
818考研需要关注那些公众号、哪些群聊加上
电p还能说话吗
周老师放实习吗，是不是项目很多，研究生就业偏向哪里啊
外校人的一点看法感觉你们电带实力远不符名气，理工学科极其拉胯
查无此校
兄弟们，问一下学校里有哪些老师做模拟ic很厉害呢
外校人的一点看法 感觉你们电带实力远不符名气，理工学科极其拉胯，就靠着理工学科，还有政策倾斜评的985双一流。更别提还有一群歪果来的外招生，真实水平不如省内其他92，学生素质还很差，配说自己是湖北第1吗？第10、11名差不多。
有无懂哥懂姐懂联培项目的
问一下学校里有哪些老师做模拟ic很厉害呢？我在研招网查老师，这数量太吓人了 你们找老师都是从这儿找的吗？太多了
有人了解柏子明老师吗
rt有没有推荐的捏
有信通学院的学长吗？信通有推荐的方向和导师吗
有没有今年上岸信通院电子信息或者通信工程的宝贝啊
出生物学资料
有信通学院的学长吗？信通有推荐的方向和导师吗信通的方向和导师好多啊
8u们我又来了
什么都有 低价
我们尼电的呢
能不能在这里问问联培导师的情况不妥删，2L细说
室友太暖了
给我看哭了 大六的转! 大一，哭着喊着要回家 大二，慢慢地接受现在的环境 大三，我们渐渐熟悉，和谁都能玩 大四，男女已经分了界限 大五，我们学会说别人的坏话 大六，我们变得沉默，安静…… 可大六的毕业季 我们一定会哭着喊着和大一不同 我们是不想离开这个生活了六年的地方六年的时光 换来的是一句再见和一张毕业照 几张试卷 拆散了我们 我们终于变成了老师口中神奇的上一届可这个词，是用我们六年的友谊换来的如果可以选择
成为研0新生辣
尼电的室友都是这样吗
兄弟们现在有能做的校园兼职吗？在线等
能推荐一个导师吗，我套了一个三星期不回，还有一个招生类别硕士学术学位 。
阿里云内推实习（内推一位已在offer审批中）
兄弟们现在有做校园兼职的吗，什么校园大使之类的，想买个暗影精灵9，穷想做个兼职，兄弟们都是在哪看兼职的，有兼职群吗能拉拉弟弟嘛谢谢
电子科技大学大学2023研究生新生群
坐标阿里巴巴-阿里云-专有云，组内氛围很好，base杭州北京都有。 秋招太卷了，春招实习转正等于多一条命，感兴趣的可以私聊我简历内推。 现在最后一周了，流程很快哦，目前内推了两位，一位已经在审批了。大家简历甩过来啊。
都给我进来
rt，本人某末流一本的大一电子信息工程专业的，计划2027.12考研（中途入伍2年），请问现在贵校的集成电路或电子相关专业的分数线如何 ，有无本科出身歧视？ （不过我学校和贵校都是原电子部的） and应该准备些什么？成绩，科研经历，竞赛需要多少？
求助！请问有在张雅鑫老师团队的学长学姐吗，想了解下情况
欢迎各位准研究生们来耍 221496196
期中考试问
我电子科技大学正宗计算机科学与技术科班出身，四级666、六级669，icpc国际金牌 ，蓝桥杯国1的第一名，国家专利5项，软著10余项，电赛、机器人大赛都是一等奖，大创、挑战杯也都是省级金牌。什么leetcode、牛客、CF、落谷、pat都是乱刷，hard题不吹牛的说基本10分钟之内可以出来。并且大一开始就去大厂实习，现在已经有三年的大厂实习经验，平时没事的时候跟着实验室的大牛导师一起做项目、搞比赛，组里的人基本全是985研究生、然而核心骨只有
想问下，疫情已经结束了，已经毕业的校友现在可以进沙河校区了嘛
期中考试据传言说会定在五一？有无同学了解具体信息，孩子五一想润重庆玩，不要考试
问一下鼠鼠们，一个月生活费大概多少合适啊
毕业时搞了个校友卡的。。。可以刷食堂小卖部的那种，不知道有没有用处
我魔怔了怎么办
楼主是小地方来的，经济条件实在不行，但是也想知道各位✌的大概情况
为什么学校里有好几只狗？
想找找组织，找人一起玩呢
有22号一起去看cf总决赛的同学吗
我在2022年暑假接触了原神，刚一进游戏就看上了这个叫甘雨的角色，我感觉他很漂亮于是整日只玩这一个，玩多了就越来越魔怔，我暑假的时候每天要玩12个小时甘雨，我开始在现实中模仿她，我走路的时候会穿嗨丝，我跑步的时候会像甘雨一样扭腰，但是技能都会了我又开始模仿她的大招，大事不好了！！模仿甘雨的被动技能把我拉向了深渊，当时我的脑子还很清醒，我认为脑子里有另一个自己说话酷爆了，于是我整日练习分裂出另一个自己，我每
今天实验室做大创
没怎么见到猫
8u们，我体测综合成绩刚刚满50，有什么风险么
今天去实验室做大创，研究生学长说拿shuang yi liu过来。我心里十分疑惑，怎么做个大创还要看学历？疑惑之中，我的手摸到了口袋里的学生证，我不禁疑惑：我们电子科技大学不是四川省重点双一流，是大专啊，必须得是双一流的人才能做好这个实验。就这样，我满怀着忐忑走了上去，说：“学长，我不是双一流我能做吗。”学长骂了句：“我叫你拿双乙硫过来，你空着手过来干吗？”实验室的人都哄笑起来，实验室内外充满了快活的气息。
有人有信通院李宏亮老师的联系方式吗，有偿私聊
8u们，就是去年刚上大一，一个月从78胖到了92，而且只有172，然后体测就寄了，结果到现在还是90多的体重，决定痛改前非，狠狠减肥，所以想问一下光节食，比如一天只吃一顿饭，这样可以减肥吗
泥电现在连天鹅都没有咯
rt
体育课群求助
这波是什么呢
电子科技今年通信研友输赢？
电子科技大学租房考研群617848202 电子科技大学租房群533616280 电子科技大学考研群537413995
上岸成电了
28名 大win特win
回来吧电子科大，老玩家点亮红心，评论231
有什么需要注意的吗，是自动化专硕的，会不会在成电不受欢迎呢
一个月800的电费 龙湖天街5栋
回来吧电子科大 我最骄傲的信仰 历历在目的品a vr哥在厕所求导 依稀记得立人楼 还有给力的南通 把原神都给肝废 当二次元都不累
有没有人知道沙河大一什么时候军训
如图，有没有学电子的鼠鼠可以解答一下，一个月电费700度是什么水平
4.14林俊杰主题活动需要乐队 校内乐队可以联系我
小东西要急死了不会占用五一吧
曾哥班的老师如何评价？
VX wangliao523 备注乐队
龙湖时代天街 租房
电科体测不及格会影响保研吗？如果会的话是综合过了就行还是有一次不过就得寄 还有听说有个体质提升班，那个是任何一次体测不及格都要去参加吗？ 来个人帮帮忙回答下吧，快该体测了有点慌
研究生录取名单
电子科大旁边 龙湖时代天街 租客刚走两天 备战 考研需要的可以找我
858信号与系统初复试辅导
可靠消息，自动化研究生2023录取名单已经确定，即将公布
有偿帮忙哦
求解
家教骗子李明良，自称电子科大沙河校区在读硕士，骗我中介费30
想找3个校区的同学帮我拍下本校的篮球场照片，有偿，做的可以私信
求租闲置床位宿舍
杀疯了，速来围观大帝风采
以前早上没热水就算了，现在整天没热水
有没有宝宝在外校住(研究生单人间？博士寝室？)校内床位闲置的 想高价租来考研 本人女人 非常爱干净 也不会添麻烦 有的可以踢踢我不 非常感谢
格院输光光
最近晚上洗澡的水流和浇花似的
好耶！
请问泥电计算机学院电子信息非全建不建议读呐
求21级计算机非全学长学姐帮助
现在是，现实时间！
2024考研
先给各位泥电老爷磕一个
有没有大佬做过张彪老师的虚拟频谱仪实验
收微电子固态电子学基础往年考研真题
成电高校专项初审
修女镇楼
帮室友点到被发现了
就是用电脑和频谱仪zvh4连接，在电脑上设计面板来实现频谱仪功能的实验。我现在是一头雾水，想请教一些问题
材料与能源郝锋老师
有没有通过高校专项进成电的学长，我想问问成电初审难度如何，本人成绩不算特别好，也没有额外的奖项
女生的套路可以有多深？
事情是这样的，我原本越好给室友点到的，但是班长开始点到的时候，我还在顾着玩手机，没发现班长已经点到室友的名字，此时我还在跟室友聊天发消息（同一个室友），然后当班长点了两下他的名字我才反应过来，此时班长已经站起来了，我对着班长喊了一句到，点完到之后，他就问，我室友人呢？我说了一句“到”他说了一句到个鬼啊，然后给室友发消息，叫他来上课，心里好内疚啊，我的过失。。 大家怎么看
完了完了！我们被曝光了
1。要求重庆考过来的男生，高考成绩越高越好。 2。在成都辅导19岁的重庆籍男生考生，参加2024年高考。 3。对近几年重庆高考情况熟悉，尤其擅长重庆艺考生培训。考生是舞蹈类考生，只要求高考成绩最低在250分以上，当然越多越好，最低250。（学生底子很薄） 4。学生目前只有每周天全天有时间上课，2024年1月份以后有长时间专门上课。 5。价钱好商量。 电话微信18728853790
请问有认识通院郑植老师的吗？这位老师怎么样。初试报名是填了这
想请问学长学姐有认识材料与能源郝锋老师的吗？可以给个联系方式吗顺便问一下 老师怎么样诶
有去内江考试的同学吗
刚上大一，被学姐表白，然后拉我出去玩，准备回去的时候跟我说，太晚了宿舍回不去了，当时我年幼无知，就陪学姐公园里傻傻坐了一晚。 鉴于我的糟糕表现，就没有然后了。 后来才知道，学姐宿舍那天24小时可进出的，回不去只是借口。 初恋是我小学妹，故意装傻，这也不会，那也不会，入党申请书也要问我怎么写，还要我给她补习功课，在一起了后才坦白，都是在套路我。 第二任女朋友也是装傻，让我帮忙处理论文数据，她说自己不会搞。
电子科技大学生物医学工程专业怎么样#学长学姐说专业#
这下带都知道了捏
电子工程学院818固体物理考研
招生网全是招硕士学术学位的
这是泥电的人吗？
能推荐一个导师吗，我套了一个三星期不回，还有一个招生类别硕士学术学位 。
信通院李龙江导师
呜818考350分进复试被录取希望大嘛
找联合培养的同学
这不纯没事找事
体测预约项目
他说他是你们学校毕业的，原话说是什么“我一个辣鸡电子科大学设计的”我想请问一下你们有建筑设计吗或者平面设计？笑屎我了问个问题还百度一下，连个标点符号都不改一下，哦对了你们是四川电子科大的对吧我怕我找错地方了哈哈哈
这不是我们成电的银杏吗，没想到都火出圈了，下次原神用的时候记得
请问有信通院李龙江导师手下研究生或认识的同学嘛？想了解下李龙江老师对研究生如何，会不会push之类的
有偿帮个忙
本来是大专，现在变中专了是吧
请问，考电子科技大学的研究生，但导师是属于电子科技大学中山学
有无今年上岸航天科工二院联合培养项目的同学或学长，加个好友交流一下
鼠鼠来问点问题
体测预约的下午室外但上午去测了会有成绩吗？
求信通院本科信号和通原上课ppt
有没有电子科技大学博士宿舍出租的兄弟，需要租一年进行考研复习，校园一卡通有的话一并收了，有意向的可以成都面聊
学校有哪些老师做ic的呢？
最好是19年之后入学用的ppt 章节全 可有偿
这人说电比柏邮好
学校有哪些老师做ic的呢？有师兄师姐知道吗
破 防 了
认真问一下，若再给一次机会，大伙会选柏油还是仍然选电
鼠鼠我啊，终于上岸成电了
我是粥p捏
关于二手交易
鼠鼠我以后也是电兵了，有无老哥知道体检一定要在校医院内做吗？
鼠鼠跨考求问
我想问一下咱们学校有二手交易群吗？ 想搞一个二手自行车，上课太难跑了
研究生哪些数学相对好过？
本人双非数学学院的鼠鼠，想要跨考贵电的832微电子，如果过了初试老师会因为我是跨考不要我吗，求解
兄弟们完犊子了
计算机拟录取了，数学很头疼，选哪些数学容易及格？
众所周知，ai不会说谎
电子科技大学官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校网络检查员正式对涉及孙笑川吧的学生，给予严厉惩罚。惩罚标准如下： 黄牌人员：给予开除学籍处分 蓝牌人员：全校通报，记大过，留校看查一年； 绿牌人员：写10000字检讨书 希望大家作为⚡带学子，无论是在网络，还是在现实中，都要严于律己，砥砺德行！
2023年通信学硕找导师
电科＜川大≤重大，所以重大＞电科
现在校外人可以进学校吗
求各位推荐一下靠谱的导师，这对我真的很重要，谢谢各位
完了，⚡被攻打了
看了那么多榜，第一次看笑了
光电院导师求推荐，蒋院团队方向好像都满了，有其他推荐或避雷吗？
各位学长学姐好，我想了解一下成电的高考少数民族预科班是怎样的，值不值得上？
24考研 860
rtrt
如图，电子科技大学开impart谁能坚持到最后
860今年有消息改不改考纲吗
找计院的研究生学长学姐
支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵 支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵 支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵 支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵 支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵 支持胡桃喵，支持胡桃谢谢喵
尼电佬们，有了解XX研究所的吗？
想找计院的研究生学长学姐，问一些问题，可有偿
吧友们 光电好run吗
必胜客，原神套餐
ttt
吃个饭都要开原，我和他说你吃饭就不能不玩手机吗，他又嚷嚷着今天每日没打，我说等会不行吗，他又说每日可是六块钱，你可真有钱，无语子 【图片】
二次元要觉醒了
鼠鼠报了贵校资环的大数据专业，被北京XX研究所（就叫XX研究所）录取了，有没有了解的能说一下住宿和科研条件什么的，鼠鼠的目标就是毕业后找个班上。十分感谢。
有没有大四 大三小姐姐出租宿舍 我考研借用
各位吧友 鼠均分90 学院前百分之10 run光电面试会被卡吗
空天院陈华伟，刘民珉，方黎勇三位导师有学长认识吗
如果错过转专业时间能补交吗
citespace求助！
这两天都睡两三个小时就醒来了。稍微正常点的作息就会有这个副作用，前天是21点睡，昨天是24点睡。打乱的话，白天睡，可以睡四五个小时。有事干的话，可以接着睡，像很久以前要上学，之前偶尔要上班的时候。没事干的时候，就睡不着了，想着起来就可以玩了，怎么也比接着睡好。像以前要去春游秋游的时候一旦醒来也不能接着睡了。
询问导师团队
rt
有擅长高中数学家教的老师吗？
如题，被之前找好的老师放鸽子了 有其他导师推荐也可以，只要人品好不压榨就行，拜谢拜谢！！
贾春阳导师怎么样
我用的最新版，但是跑出来的聚类色块只有框，里边没有颜色怎么办？还有，我的时间线背景总是黑色。
12345
请问信通院的电磁认知与应用与先进射频集成电路团队怎么样呀
求电路分析与电子线路复试历年真题
家教地址在郫筒，6号地铁线可直接到小区门口，一节课两小时课时费280元。有意者可电话13980851173
重大利好，新的华五诞生了
现在是幻想时间
有没有电科大老哥想赚点外快的
如题
盘点最受外国政要青睐的中国大学
根据本人自查，新的华五为以下学校: 电子科技大学清水河校区 电子科技大学沙河校区 电子科技大学九里堤校区 电子科技大学海南校区 电子科技大学深圳高等研究院 望周知
大佬来啊
如题，有没有在他手下西门子专项计划的同学呀？
纯路人，偶然间发现的，请问这是真的吗
我直接开盒
如何评价23考研
请问恩智浦智能车大赛省一，二，三，和国一，二，三等奖都是怎么算保研加分的？是不是u1s1，都按一分加？懂的大佬说一下。
求助  友友们
鼠鼠我呀被卷麻了，感觉这个分完全可以去尝试C9呀非要来卷成电干嘛
李毅超导师
大概用一个月，有闲置的留言 急！
不懂就问。
问下这位导师的西门子专项怎么样？有没有学长学姐解答一下呀！
狠狠地吃掉
辅导员发这种东西在年级飞书群里真的合适吗
12345
今天舍友的快递到了，我正好去商业街吃饭顺便帮他取了 回去拆开一看感觉不太对 是不是快递公司贴错了标签呢
至少五个字
rt
有同学知道电子工程学院的调剂群嘛
当时小王接到通知要去电子科技大学报到，他刚走进校门时，他的父母即被拦在门外。小王感到事情有些不可思议，但也不好反驳。当他快走到宿舍时，专门对付他的学生会干部立即走了过来。几名学生会干部在宿舍楼下把他迎接，小王高兴万分，一边大声说“我是来报到的，你们要带我去哪里？”一边兴奋地跟着他们走，期待着新生活。学生会干部个个热情无比，小王很快就被他们带到了教学楼前，被推着上了讲台。在这里，等待他的校长把欢迎词
请问各位哥哥姐姐，成电的数科院的电子信息非全培养方式
有了解光电院王静老师的吧u吗人怎么样呢
军科院系统工程？
手机里有一款@花二合剂⁰
请问，纳电子科学与集成电路的复试科目是什么
知道的同学能麻烦告诉我下嘛，真的非常感谢
吧里面有C语言大佬吗？
rt
问一下信通有湖州联培名额的老师
懂我意思吗
电科能拿学分的慕课要在哪里找
怎么从来没有嗦嗦我的呢
成电小伙伴请问外人可以进校打球了么
今天我和一个人对线，他一直骂我op，我很生气，就威胁他要用浏览器黑进他的手机，没想到他没有害怕，还嘲笑我 我今天一定要黑进他的系统，让他的手机一直下载原神最后超频爆掉 如果你们学校有谁会c语言可以联系我 很急！！ 我还有300压岁钱可以给你报酬 私聊我给你qq
科大电气研友加油
今天刚看到拟录取了，是进了湖州联培，想问一下有没有哪个老哥晓得哪个老师有湖州联培名额的万分感谢！
电子科大机械研友赢
自己焊的电路很丑而且进度慢担心会不会挂科
想要学车的同学看过来！
刚刚听人说的
电兵还能说话吗
当时就是为了打球方便租在成电旁边结果疫情一次也没去过…最近听说好像开放了…有人知道详情么… 或者有没有可能有偿卖我一张饭卡之类的（不是）吧主不要误杀 我开玩笑的不搞这些偷鸡摸狗的事情（有人卖的话私信我只为了打球…）
蹲一个网安上岸的学长学姐，想咨询一些问题
我是19年退伍的，21年毕业，考24的研究生可以走士兵计划吗？
有无中国网安联合培养的学长学姐
刚拿到驾照！ 帮老师宣传一波~想学自动挡手动挡的同学都可以找赵老师，人特别好，认真负责，教导简单易懂，他也本身是我们学校的老师，对本校学生更是非常负责！清水河或沙河附近都有练车的地方，目前人少， 不会出现一车四人的情况！ 本校学生有优惠噢！ 老师电话：13547819511(微信同号 附沙河欣苑门口好吃的~
求问电子科大光电院魏静轩老师怎么样
如题
有同学了解光电学院的孙豹老师吗？跟他读研怎么样？
如题
有8u推荐材能学院的导师吗
rt
被室友挂了，8u们怎么和他沟通
1:研究生宿舍限电吗，想之后试试做饭的感觉，如果限电，大概多少瓦 2:宿舍面积怎么样，有无放小冰箱的地方 3:可不可以看看阳台跟厕所的照片，或者说说大概面积跟布局 4:今年有机会抗干扰跟信通选一个宿舍吗我想跟老室友过三年
字节跳动青训营
有知道了解光电院魏静轩教授的吗，老师人怎么样呢，求推荐光电院导师
成电计算机学院导师求推荐
因为本人就是浙江湖州人，毕业后大概率也是回浙江工作，想问下湖州研究院毕业后工资待遇怎么样，毕业证和校本部一样吗，住宿生活条件怎么样，地理位置是否偏僻离市区较远？
818考研
原文链接https://mbd.baidu.com/newspage/data/landingsuper?context=%7B%22nid%22%3A%22news_9531770741912845212%22%7D&n_type=-1&p_from=-1
考研！考研！考研！
818可接辅导
计院的网安怎么样
电子科技大学通信考研交流群有吗
泥电学子都好牛逼
如题
生物医学工程研究生
泥电的学子都这么牛逼的吗？ 各种满绩，然后还各种90分加权才能保研。差距实在太大，鼠鼠在泥电能活下去咩⊙▽⊙。泥电学子来回答一下，大家靠课余时间打打游戏以外学习时间就够这么厉害了咩，还是泥电学子的学习方法学习效率确实非凡。
学校有没有可以配送零食到寝的平台啊
有没有大神考了生物医学工程研究生呢，急需帮助，跪谢
求电子科大23计算机考研群
偶尔晚上想吃零食，又不想动啊...
深研仪器专硕
学哥学姐们好，我是备考2024考研电子科大学物理学的考生，上岸的学哥学姐们出售811历年真题或者其它资料的话请联系我啊，十分感谢啦。
我们⚡也有这样的图吗
深研仪器导师推荐，最好不是牛导，鼠鼠太菜了，根本看不上我
生物医学工程考研歧视双非吗？
我们⚡也有这样的图吗
帮忙拍个篮球场的照片
有没有是这个班的，最近刚好要分流，我对这个班型还挺感兴趣的。想问一下进这这个班竞争大吗，老师面试会问什么问题
有同学了解计算机学院汪小芬老师的吗老师怎么样呀？
想找3个校区的同学帮我拍下本校的篮球场照片，有偿，做的可以私信
请问拟录取可以确定是第一志愿录取吗？
会不会也是可爱小姐姐
最后说说话
楼主当时还填了几个联培的志愿 我知道我的录取是挨线进的，但是这个通知没有写是录取的第几志愿，想问一下是按排名来的最后几名去联培吗，还是录取会标明联培呢？ 不胜感激！
阿里云24届实习校招
在今天的课堂上。老师义正言辞地说道。没有人会记住第30名。所以要就做第一名。第30名是最大的失败者。学生不信。老师问世界足球排名第一的国家是哪个？巴西。第30的国家是哪个？学生说，突尼斯。老师又问，世界第一高峰呢？学生说珠穆朗玛峰。那第30高峰是什么，学生说道拉吉里峰。那梁山第一好汉呢？鲁智深。 第30梁山好汉呢？学生说出浪里白跳·张顺。老师无奈用出撒手锏，中国第一的大学是？北大。第二大学呢，清华。……那第30大学
兄弟们，计院这个分有说法吗有说法的话能推荐个导师不
最后我们沦为了仇人 留下的只有伤害 铁了心要分开 我想换种方式再给你说说话 最初因为我的性格喜欢我 后来因为我的性格分手 你觉得我的性格变了 不是从前那样子了 性格不合 铁了心要分手 这样子真的很难让人接受 朋友都劝我放下 你也求我放过你 不要再来纠缠你 可是这样子一个潦草的结局 快一年的感情 我怎么能又甘心呢 的确 4月你要期中考试 我要准备雅思 都很忙 也很累 你说等你忙完了再来考虑以后的事情 你现在只有恨 只有说不尽的委屈
我来给985分个层
base：北京 & 杭州～
问问转专业
怎么去掉啊，太影响美观了
鼠鼠现在是计算机大类，想转去计院互加，鼠鼠想知道有没有必要捏
兄弟们，计院这个分有说法吗 有说法的话能推荐个导师不
同学们，如果学校里有共享电动自行车是不是很方便？
第一档 清华 北大 第二档 上交 复旦 浙大 人大 中科大 南大 第三档 北航 武大 西交 华科 哈工大 同济 第四档 南开 中大 北师 东南 北理 华师 厦大 国防 第五档 瓜大 川大 华工 山东 吉大 天津 中南 第六档 大连 重大 湖南 东北 兰大 第七档 电子科大 中农 海洋 央民 西农
青酸的时刻到了
rt,鼠鼠这个成绩，能不能润信通呀？如果能，哪个专业更好摆烂呢？
各位救救孩子
鼠鼠现在是计算机大类，想转去计院互加，鼠鼠想知道有没有必要捏
考研期间天天在泥电水
大家如何看待
信软的国际班
隐忍了4年，被逐帧箭炒，被骂电p，4年时间，你知道我们是怎么过的吗，你知道吗，不是喜欢让当吗，喜欢拿压电宝一头，电宝明明这么努力的输出文化，在上出一个新角色上一次热搜，官方认证的文化输出大使，冬奥会甚至还放了成电的角色pv音乐，你们做的到吗，做的到吗，青酸时间到了，这次只是儆，警告那些一直打压电宝的，等第六次学科评估上线，让你们见识一下真正的nightmare，我宣布，5.11 23.00开始，darknes
求助！！考上了成电的非全电子信息专业才知道要脱产3个月怎么办
请问怎么快速升级，所以创立双倍经验楼
关于保研的问题
这个b天天张口闭口就是sword new new，像个南通一样 ，光说也就算了，还喜欢摸舍友的腰子，经常把旁边的鼠鼠舍友戳应激 ，最哈人的是还喜欢戳后面舍友的屁股 ，这真是南通吧，不仅如此，还自称子超人，天天在宿舍群里发涩图 ，本来一直讨论原神 m的宿舍群都被污染了
win win
现在是不是最早黄牌的研0
请问一下贵校的非全日制研究生是定向就业吗
想问一下信软的国际班在出国方面有什么好处呢？只知道不能保研，优势是什么呢？
回来吧电子工业部！
哭了，要复试了才知道非全还要去成都脱产三个月，招生简章也没写，报班的辅导老师之前说不用的，工作不能辞，要养家啊，也不想放弃，辛辛苦苦考上的，有没有学长学姐知道这种情况要怎么办呢？
泥电取名算什么水平
想问下大家，如果保研的话可以跨保吗，要求如何
大赢 今天来看看
什么两点之间直线最短
本人今年一战电子科大，（本科小211）分数不高只能调剂到非全
有点不清楚贵校的非全政策，是读三年然后就去指定公司工作吗？
有信通大一的群吗
若有电子工业部在，竖子安敢欺我等
转专业相关求解答
大一新生，怎么看出示那个医保卡哇
有考861信号系统与测量基础上岸的学长学姐吗？
目前大概奔着保研去 当然以后毕业之后出路别太窄就行 跟电子院学长了解之后决定报一个电子院的电波与天线 听说毕业时候还行 保研也容易 还想着能有个推荐 最好是信通院的 求各位学长学姐建议 哪些分流压力不大毕业之后也香
每日上新 国内外大牌 小众品牌应有尽有
盲审结果，给我提了好多意见
我想爱上一个人并不是只一个瞬间
俺们山东人是这样的
哪个更合理
吉布鲁自助，正义执行吹
选修课没过会怎么样么
欢迎了解
我们宿舍充满着人文关怀
或许是听到声音的那一瞬间，是早起坐首班车来校门等我那一瞬间，是眼泪留下他抱住我的那一瞬间，是深夜里忐忑无困意的那一瞬间，是很多次在地铁车窗内外挥手分别的那一瞬间，是雨中撑伞一起散步校园的那一瞬间，还是我说爱你的每一个瞬间～555555555今天的梦就做到这里，继续搬砖去了。
我宣布辞去电子科技大学吧吧主身份
双方参与的活动，给出的ppt封面
保研
我们宿舍充满着人文关怀，在我们宿舍只要有人说今晚打算导一管，我们那天就会贴心的把熄灯时间提前，其他室友兴致来了，会喊一声：“陪一管”。
吐槽一下宿舍走廊的厕所
当吧主其实很累，不仅没有钱拿，而且还要定期给吧友发红包。每天吧里不是各种广告就是大专生来笑末2。更重要的是没有表达自己观点的自由，总遇到不同看法的人说“xx大学吧主就你这个水平”，在吧外不敢佩戴吧主勋章，甚至在吧里都要被自己小吧骂毒才……因此明天下午12点我将辞去吧主一职这段时间里大家对我所有的不满都可以在这表达出来
电子科大考研
保研竞赛加分只能加一门吗？
吾为黄牌，当镇压吧内一切水怪
外来人员可以进电子科技大学清河校区图书馆学习吗？
计院调剂问题求求
请问有无电科大管理科学与工程的研究生师兄/师姐，想咨询点事情，有偿
考研085404
恒星观测指南 我至今，仅仅识得她的面容，在目光掠过人群时唯一的凝滞，如同在这灰白色的世界中滴入色彩，在我看来，她就是如此引人注目。其他的，一无所知。 大概是同一个专业的缘故，大一上的一门学科基础课我与她一个班。在大阶梯教室的右后方，我第一次看见了她。灰亮色的光芒经由通顶近地的窗折射，最后静谧地栖息在她的衣衫与眉宇间，如同为她披上了一件圣洁的千早，可是转瞬间我有注意到那是她自身微微逸散而出的荧光，置身
贫困生补助一遍什么时候发啊
今年一志愿计专刚过复试线复试已经g了，请问有什么学院可以调过去吗
23年电科计算机820
鼠鼠23考研泥电085404 345分感觉一志愿没啥戏有机会调剂吗
鼠鼠要寄喽
电子科技大学深圳高等研究院的学长学姐请进！ 电子科技大学和电子科技大学深圳高等研究院有什么区别？读研学的内容有什么区别？ 电子科技大学和电子科技大学深圳高等研究院哪个好考？ 电子科技大学深圳高等研究院容易就业吗？就业待遇跟本部比哪个更好？ 电子科技大学深圳高等研究院宿舍环境、校园建设、师资力量如何？
计算机考研请教
鼠鼠我啊，没生活费了
有同学能帮忙预约下访客么？
有23年电科计算机820的学长学姐吗，学弟像咨询一些问题，要一些你们备考的资料，有偿，有意加q：1814907415
求电科应经学长学姐
鼠鼠是小院的，加权平均分只有81，这个分是不是以后考100和60没有区别了
请你们把交通银行还给交大
大佬们好，年年都在说计算机考研820要改为408，今年有消息吗？谁有今年计算机学院考研交流群啊
鼠鼠我呀 这次要勇敢一点
想带老婆回家学校转转，好像需要预约？
哪个兄弟咨询我无线电物理呀？我点进贴吧找不到私信了
辅导讲解，仿真复现。研究内容包括： 智能反射面/可重构智能表面(IRS/RIS) 无人机轨迹优化，非正交多址接入NOMA，物理层安全，无线携能通信SWIPT等。
不知道润哪
孩子跨考电科应用经济，有无电科应经学长学姐呀，想咨询一些问题，感谢
求问保研原微固，李强团队 于奇团队 李平团队如何选择？
已经不能再输了
请问咱们电科的健身房怎么样？
是润计院还是信通还是电子？
清明节放假不调休吗
求问保研原微固，李强团队 于奇团队 李平团队如何选择？
泥电是这样的吗
闭社是个和之前的树洞有些类似的平台，其中每个学校都是一个独立的结点，他们之间互相交互，组成了一个小圈子 目前这个小圈子里有清华等十几所学校，加入之后不仅可以看到本校同学的动态，也可以看到别的学校的动态，这应该就是闭社和河畔的最主要的区别 另外闭社有比河畔等传统BBS现代得多的交互界面和原生APP支持，还可以随时导出自己的数据，拥有在其它地方难以拥有的对自己数据的控制权 鼠鼠上网冲浪的时候看到闭社的介绍，被吸引
外校人现在能进成电吗
大一大二时的我这个点应该在寝室狠狠地农
外校人对你们学校的一点看法
要求如下
电子科技大学租房群考研群
即将来尼电读研，想了解一下尼电校内外的健身房哪个比较好？收费情况怎么样？有了解的老哥们吗？有没有坚持健身下去的老哥分享一下经验？想做一个学习、生活两开花的新时代成电人
出858课程
清明节放假不调休吗
你们说的尼电
rt 看了各种生活费挑战以及百大挑战想到的烂点子，楼下细说。大概会日更，持续一个月
求问uu们
是这个学校吗
谈个恋爱这么难？
大英赛是不是只有一等奖和特等奖加分的时候算国家级的啊 二等奖和三等奖就只算为省级的 有没有uu参加过申请了有加分经验的
电专有玩部落冲突的老哥吗
就是想找个男朋友
求助8U们
你们猜猜我是干什么的
2020【实习/春招/社招等】 就业信息发布贴
部落招不到人，打联赛还得凑人
两电要合并了
加了一个学姐，一直给我发这种表情包怎么办啊
标题要五个字
千真万确，不信看我IP
大一萌新，请问这个绩点能考研吗
现在校外的可以进去吗，想进去拍照片，玩一下，有人带逛校园就更好了[图片]，我是女孩子
悔！悔！悔！
成电的吴彦祖们！ 本人浙江高三生 想就读电子信息大类的，努力努力向上成电，请问就业保研着方面如何 还有，成电真的如你们说的那么不堪吗
泥电有这人？
鼠鼠我啊，从小就有一个坏习惯，那就是上课从来不听讲。因为我觉得，只要我上课不听，想别的事，那上课也等同于放假——反正都不用学习。像高中那些知识，我大部分是自己看书看明白的，可以说毫无听课的习惯。到了大学，我这个坏习惯也改不掉。高等数学、线性代数这些，我也是从不听课。大二学的那个信号与系统，我真的一节课没听过，上课不是玩手机就是发呆，结果通过自己看书学习，最后期末居然还能有九十几分。 然而，到了大三
电子科技大学研究生复试群
微积分、概率论、离散、微分方程、线性代数、数学证明、抽象代数、复分析、泛函分析、数学矩阵、代数几何、偏微分方程等数学专业的小伙伴们（兼职）；需985/211院校的小伙伴们，英语有较好的阅读能力，四六级等，对待工作事情认真有耐心，详细可以滴滴小编或下方评论啦~
求助，报了信通院，有没有学院的研究生学生学姐愿意指点一下的，求
隔壁胶带学子称作交兵，咱们有吗
哥们目前在航院，这个成绩润信通希望大吗
班里的的入团积极分子投票实在是太逆天了，鼠鼠我预想到很逆天就没有参加，结果是纯纯的一出好戏，很符合我对社会大想象
学历歧视真是太可怕了
今年考研初试成绩400，但是本科双非而且也无科研无项目，大学绩点也不好看，而且是毕业两年工作辞职考研的，发了邮件给三个导师，都是已读不回，想知道会不会没学上孩子真的很想有书读
找个老师的课程群
怎么会有这样的人啊 成天熬夜打游戏，早上闹钟叫不起，叫你还有起床气，迟到抱怨没叫你； 翘早自习好睡觉，闹钟狗叫不带停，跟你好言相劝慰，活跟听不懂人语； 以上内容纯属虚构，并没有影射我的室友 如有巧合，纯属雷同 （华扇老婆镇楼）
有没有研究方向是点云特征点提取与精简的
学历歧视真的太可怕了 好不容易，朋友准备给我介绍对象，临行前还特意嘱咐我不要乱说话。 到了地方，对方是一个文静温柔的小姐姐。 本来聊得很是愉快，小姐姐对我也有几分好感。不知怎么着，突然聊到了大学生活，小姐姐顺口问了一下我在哪读书。 我一听更加得意，我可是骄傲的成电学生。可刚说出一个“成”字，就看见了朋友凶狠狠的眼神，我连忙止住了话语。 没成想小姐姐好像误会了，好看的大眼睛里立马冒出了小星星，“原来是四川
被挂孙吧了
有没有好兄弟在上万小龙老师的科学本性与人文素养，拉我下群，沙大的来不了清水河 还要黄智老师的工业产品设计概论群
一人一句，说说泥点的好
为什么我从来没在主页上见过呢
五分钟带你透彻分析自考本科，成人教育，专升本
有几个问题想探讨一下
鼠鼠这算不算脱单啊
吃个饭都要开原，我和他说你吃饭就不能不玩手机吗，他又嚷嚷着今天每日没打，我说等会不行吗，他又说每日可是六块钱，你可真有钱，无语子
想问问李红老师的平时分高不高啊？
rtrt
只修改哪个字能让电子科技大学上一个档次？
“文纪桑...我的拉氏量...已经好久没有被E-L方程计算过了...可不可以帮帮我...”花二合剂说着，涨红了脸。 松本文纪盯着她，她已然褪去了正则变换，露出原始坐标，两个极值点直勾勾地向着松本文纪，挑逗着松本文纪的泛函积分。 “文纪哥哥可以放心...妹妹的自由度...很高...”看着面前羞涩的松本文纪，她说道。 “那...我要开始导出运动方程了哦...让我看看你的正则动量究竟有什么能耐！”松本文纪说着，突然露出一抹坏笑。 松本文纪开始猜测
我只能说神中神
先说我个人的感觉：成电，是被严重低估的超级强校。我对成电很熟，跟大学生更熟。工作和招聘面试时，常常遇到成电学子。他们的共同特点：他们技术水平整体实力极强，清北浙复交，我都见过良莠不齐的现象。唯独桂电，各个都是顶尖，成材率之高之精，让我肃然起敬。有时候我想：是不是我好碰到的，都是成电的精华？另外，成电学生的性格我非常喜欢：会享受生活，会吃，会玩。说话又好听，为人豪爽，厚道，靠谱。我很乐意跟他们在一起
怎么找学友捏
什么情况啊这是
23报考电子信息专业（信通院），求师兄师姐咨询指点
提前给电科可一个
反馈贴-泥电之旅
花二合剂是个日本间谍，晚上经常会在床上听到有日本女人说话。而且他最近肯定有行动，因为他晚上会健身，可能需要保密，所以在床上轻微的晃动，不敢动的太厉害。
今年深研院分数线有多牛逼？
如题。
台灣國中生求助
我现在是软工的，但是高中的时候的目标一直是集电，不过听说集电挺卷的，现在有转专业的必要吗
外校人可以进沙河校区吗
这虚空涨公里数不会期末不算数吧
求推荐微电子愿意带本科生科研的老师
摆了一年，想改邪归正了想找那种温柔善良开朗的姐姐妹妹带我学习
外卖进校问卷
23报考电子信息，专硕，初试成绩363，暂时不知排名如何，不知道能不能进复试，求知信通院负责硕士招生的研究生科的老师的联系方式，也求求信通院师兄师姐指点，感恩！！
输麻了输麻了
亲爱的各位友友们，当你们看到这个贴子的时候我已经安全到家啦！虽然今天上午的的帖子你们的回复确实吓到我了，我也有点生气，但是今天下午我在清水河玩的还是挺开心的。我不是装单纯无知，你们说的那些东西我确实未曾听过，你们喜爱的那个领域我也未曾涉猎当然也不是很感兴趣自然也就不了解。你们的评论我都有认真看过的，好的不好的，虽然我也不一定听哈哈哈哈。我知道你们都是宅男，口嗨严重。 有人问我为什么要去泥电？说电科
这波是输还是赢？
每次一到上课就挤满了自行车，一个机动车都见不到，真的都成了自行车专用道了，走在路上一股自行车特有的味道
计算机基础语言汇编
论坛被xxn挂咯
为什么让newbing画usetc boy画出来是这个？
mips 8086汇编 arm 汇编均可 985/211院校 ，英文水平不借助翻译软件可以正常读写（比如四级500以上或六级450） 工作内容: 参与英语题目的解答(明确写过程的需提供解答过程 ) 英文写作(根据要求进行分析、编写等) 直接线上操作 一单有一单的薪资 200~上千不等 JYHXDX534 欢迎滴滴
我发疯酱在此郑重声明：
真的很难蚌
信软院保研，但无科研无竞赛
NXG龙城和丁真是一对恩爱的情侣，他们每一天都会相处在一起，欢笑共度，温情蜜意。
给8u们拜年啦
我与孙笑川吧毫无关系，希望各位识时务者和我一起划清与孙吧的界限！等到将来我电英明神武的校领导清算孙吧余孽的时候你们也可少受些酷刑
朝阳餐厅后面的工地在干嘛
信软院昨天出了三年的分数，基本确定能保研，但是本科期间一直在摆，没竞赛没科研，这样子是不是基本不可能往更高校保研了，保本校本院的话会不会都还有难度哇，现在看了一些网上信息，感觉很慌又很烦，吧友们什么见解
如何氵经验
祝大家新的新年都身体健康 学习进步
保研计院？
来半年了没见怎么动工，偶尔听到挖机哒哒响但根本没什么变化，这啥效率？天天尘土飞扬我们宿舍靠近的晒衣服多晒几天都蒙一层土，你们墨迹不动工能不能找人去种点菜固固土啊，正好给食堂加几个蔬菜
鼠鼠外卖被人拿了
吧友们我想快点升级，如何氵经验啊
你电的体测可以代考的吗
非计院无科研无竞赛纯绩点选手能保研本校计院吗
这下丢人丢大了
自己考太久没动来又长了好几斤本来就跑不动怕是要挂了
大学生创业好难鼠头都大了
让学科评估见鬼去吧，我们来整点二次元。 寒假有时间了，为什么不来补番呢？lz作为老二刺螈今天来给大伙们发点二次元动漫推荐或者避坑。但毕竟我的看法过于片面，于是请大伙们也来打下分，客观一点。（评分仅为娱乐，不要吵架哦） 评分标准： 9~10分：无可挑剔滴神作 7~8：质量上乘的杰作 5~6：中规中矩的作品 3~4：食之无味弃之可惜 0~2：什么厕纸？
如何评价付浩教授
哥们搞了一个校内洗护 洗鞋子9.9洗羽绒服16.5 想不通这么便宜怎么推广不出去捏
求助求助求助求助
有人认识吗，笑死我了
考研路漫漫，终于成功上岸了
如题
请问电科非全怎么上课呢
这些东西跟电子科技大学有关吗（因为是电子科技大学出版社），我是中职生，我想参加高职考，但是学校有问题（不让参加），而且我的专业课真的很差，我想补专业课，所以要买题做，我问别的学校他们都有这些同步卷子之类的（就是图片上的那几本卷子跟同步，圈起来的，书我有），我也想买，找遍了xhs，闲都没有，我也打电话给过那个东博传媒公司，他们不零售，求助有没有哪里能买到，电子版也可以呀！！！
关于外卖配送人员进校的调查问卷
之前还担心分数不够去做了个专利，加了点学分。 终于终于上岸了，分数刚好过。 还好做了，好险好险
鼠鼠真得破防辣
请问计算机科学与工程学院的电子信息专业，非全日制研究生哪种方式上课呢
尼电有这样的吗
新冠疫情以来，为了确保校园的安全，校外人员需经预约进校，外卖配送人员无法进入校园，配送人员将外卖放置在校门处的桌子上，学生前往校门处自提。为了方便同学们的校园生活，满足同学们丰富饮食的需求，现对于外卖配送人员进校开展问卷调查。 欢迎同学们积极完成以下问卷。 问卷截止日期：2023年4月9日。 https://wenjuan.feishu.cn/m?t=sR6TJfnsibLi-wwr5
完了，我射死了
刚刚和女朋友第一次那啥，我脱掉苦茶后，听到女朋友说了句“好可爱”，瞬间羞辱感如火山喷发，我的脸涨得通红，直接冲出房间，冲进浴室，蜷缩到角落里，默默留下眼泪，她竟然说我dd可爱，简直是奇耻大辱
失物招领啊
感觉尼电都是op
想捞一个机械考研电科的学长
刚刚在食堂嗯造碳水，看到一个姐姐穿吊带短裤捏。人又漂亮身材又好，一般来说这种女生是完全不可能有机会接触的，所以 都不敢多看两眼，但是走过去的时候还是没忍住看了一眼，结果被姐姐发现了 她好像瞪了我一眼 我吓得整个人僵硬住。我一紧张脱口而出：“不！我不是故意要看你大腿的” 但是话音未落 我就已经后悔了我意识到这话说出口就算我真没看 但是已经说不清了 我
你电win
谁的手表忘自行车里了，坐标沙河
【电子科技大学】2022年1月～6月考研/复试/租房等专贴
求一个
有偿蹲蹲资料 866
想问问862和824，怎么选择啊。
这人是贵校的吗
我能不能在贴吧蹲到一个集成电路工程的学长学姐 孩子正在打算往这儿考 蹲蹲资料顺便问问经验
贴吧最近有些冷清，多发点win win win的帖子
如果是建议老哥们线下单杀他，这玩意给你们丢脸 如果不是梗更建议老哥们单杀他，这玩意给你们抹黑
没有人会记住第四名
请问成电的专硕电子信息可以硕博连读学术博士信息与通信工程吗
商业街有特警？
考研想去电科，想提前去实验室看一看，听说校内学生可以申请进学校，请吧内兄弟帮个忙，请喝奶茶请吃饭都行
双非一本 26届想考泥电 建议什么时候开始准备考研
会python和matlab的同学可以来看看 想要接单的朋友可以加QQ群:638598832，课余时间即可，需要会程序和一些算法。主要是matlab和python语言，可以业余补贴家用和提升自己。
挂个8u捏
电科有谁
怎么办啊好丢人
在今天的课堂上。老师义正言辞地说道。没有人会记住第四名。所以要就做第一名。第四名是最大的失败者。学生不信。老师问世界第一高峰是什么，学生说珠穆朗玛峰。第四高峰呢。洛子峰。那世界第一长河流是什么。尼罗河。第四长河呢，密西西比河。老师无奈用出撒手锏，中国第一的电子科技大学是？西⚡。第二电子科技大学呢，桂⚡。第三电子科技大学呢，杭⚡。那第四电子科技大学呢，这下彻底轮到学生们沉默了，大家涨红了脸，红的透着
蹲一个数学院的研究生学长学姐
有俩人站那里拍照，胸前两把长枪，没拍照片，俩人一直在看我..不会有逃犯出来了吧
想求一个研友啦，真的很乖啦，想好好学习，一起上岸
电科专业的
收一本电科机械本科生专业英语课本
专科生 想要考贵校本科 计算机科学与技术专业 想问问各位学长学姐们招不招人的啊 （因为我查下来去年没有录取这个 不知道是不是真的） 然后想问问有没有什么需要注意的地方 最后感谢各位学长学姐的阅读与分享 希望各位学业顺利
明天高考，希望能考上泥电
怎么会是呢
电科大读研
有数学物理学的好的妹子吗？？？需要勤工俭学做家教，给高一妹子补习哈物理数学，时间周六晚上6.30到8.30，周日早上9.30到11.30！！！有兴趣可以联系我
泥电校园墙那玩意真能找到对象?
学长学姐们有推荐的好导师吗？（集成电路或者电子类）
⚡️，赢！
rt，鼠鼠我觉得太离谱了
【集成电路本硕】七年学长，可以给大家推荐电子科大志愿选择~
rt
研究生数学类必修课挂科了
集巴们知不知道微电子院那些研究生导师比较好或者很雷啊，专业是集成电路设计方向的。
电专故事会
查成绩发现自己一门必修课挂了，57...平时分给我打了70分（不知道为什么），求问这种情况申请成绩复查改为及格概率大吗，已经找老师发邮件询问情况（研究生），真的怕影响开题啥的，因为已经写了一篇论文了奖学金是小事。
做点大一小东西会干的事
所有学生西门集合！
哥们让我不敢说话
下半年就来泥电了
我好急
等大二就不会干了捏 这样的成绩离保研还有多远 信软互加的 求求各位✌不要太猛烈批评我
想问一下有没有离散数学刘启和老师的Q群
自动化工程学院，军理太渣了，均分至少被拖下来了1.2分，这水平还能保研吗考研太卷了，感觉卷不过。保研大家也很卷，这军理真无语
电子科技大学的临床专业怎样？
本科学药的，想跨考电子信息类生物医学工程 会不会死的很惨？？？复试科目难吗？会因为本科专业和没相关经历被刷吗
输麻了啊啊啊啊
楼主重庆考生，分够重医，意外发现电子科技大学有临床，去年分还挺低，可能是第一年招生，不知电子
大一上由于特殊原因没考四级，大一下转专业还能转信通吗
现在，我即将扣动我手中的扳机，一旦我的心脏停止跳动。这关联到中国四川的电子科技大学，就会以最大功率毁灭性塌缩，组合在太阳附近的2800枚特殊核弹就会将地球和附近所有的星球炸毁，从宇宙旁观的视角来看，爆炸的烟火将会形成六个短暂的大字“电子科技大学”。也许用不了100年，宇宙其他高维生命就会探测到并且追踪过来，等到他们发现地球已经毁灭，电子科技大学这么好的大学也因为你们三体人被迫停学，他们一定会愤怒的灭绝你们
一个怪现象
这几个专业选哪个好点 面试知识基础问到 上机考试难不难
有生物学上岸的学长学姐吗？想要生物学相关的复习资料
有小团体一定要带上我
想请问一下学长学姐们关于留学中介
如题
有学长学姐知道电科mba的复试政治考察方式不  是考主观题还
24软院想考到计院来，请问一下学长需要提前联系一下计院的导师，或者说去联系导师实验室很有必要么？
不是，你们去骂电p可以，但是为啥我说我在电科上学，上来就开骂
有生物学上岸的学长学姐吗？想要生物学相关的复习资料
本来只周末去玩一下，有些人来骂我钓鱼！
想要出国留学，在考虑中介选择，现在了解到的是新东方，南星，乐普斯，之前听有的学长说新东方和南星风评不好有点坑，不过乐普斯感觉名气有点小，想请教一下学长学姐们的建议，有没有好的留学中介推荐。
清水河哪里可以补车胎
这是哪位8u
好想找人代体测
有学长学姐知道电科mba的复试政治考察方式不 是考主观题还是客观主观都有呀 认麻了 前几年都是线上没有借鉴性呀
电专五一放假不？
为啥我说我在成电上学上来就开骂？我就说了一句我玩是成电学生，上来骂电p，我说我不是，我就成了狡辩？
B站现在这么逆天
我真是服了，发私信来骂我，还问我要不要坐他的车带我进学校，当时已经有同学带我进去了，就一直骂我，还人身攻击我，说我的长得丑，你是看见我了还是怎样，现在的大学生这么乌烟瘴气？车怎么了？只有你有车是不是？你️个车你了不起？这年代努努力，买个车也不是那么难。 说我钓鱼，我周六去的时候西湖确实有人在弄鱼，不晓得是钓鱼还是捞鱼，A同学还给我说你们学校每年捞上来都会弄到食堂加工，我还开玩笑问我可以去钓鱼
电兵们耳机里播放的是什么呢？
下课突然发现自己车胎扎了
吧u们下次吃完饭记得穿裤子
昨天刚换的，这个人是谁啊
信软鼠看见排名的感叹
rt，吧友有什么途径吗，代测抓得严不
电专校园歌手大赛
大一新生，求问五一只放一天吗
带已经更新到LGBT版本了
元神怎么你了
有无学校内部的计算机学院的考研群
不能坏了⚡兵的形象
女朋友好幼稚
我啊可是被偷了两百多块钱的外卖了
信软转集电排名要多少
不知道怎么说她才好
请问你们这个学校外来人员可以进学校吗
问问大家，顺便问问有没有想转的
晚归会怎么样？
我求之不得呢
兄弟们，周末来龙湖开房真的爽
瓷砖怎么样
有兄弟知道清明假期怎么放吗，是放周三，然后周四周五接着上课吗
就是我有个朋友她打算考研来这个学校，想去看看
这种鸵鸟电子科技大学多吗？
比11点晚了一点回寝室，被阿姨叫登记晚归，请问有什么后果啊？
请问电路分析与电子线路的复试两本书都需要全看吗
想买个加热锅
这AI对流汗黄豆的理解真不错
一个人可以睡这么大的床，两个枕头抱一个枕一个
关于转微电子
rt
航空宇航科学与技术
偷偷内卷，震惊所有人
想问多维信息感知与处理团队的学长学姐
还是说有些章节不用看，之前期末考范围好像没这么大
救命，谁懂啊
别来加我，别来打扰我，别来跟我扯什么以前，身为前男友就应该在我的生活里面死去。别来恶心我。你是不是有病塞？我觉得你恶心啊，我觉得你王俊博恶心啊，和你交往一年九个月，全部绝对性AA，你最后分手吃的火锅钱还要来找我要，你是不是扣的太特么狠了，这分手这么久了，你还来找我要，你是不是有病塞。当时不和你AA的原因是你一直骂我。现在我已经跟@松本文紀♬ 在一起了，别来骚扰我了
计算机学院考研失利调剂
看文件里要求GPA成绩,但又要求提交的是全程成绩单是怎么回事
大一请问期末
出865 19-23年考研回忆版题目
有人有贴吧头像的高清图片吗？
信通院的郑植老师人咋样呀，对学生好不好，本人给不给力
电子科技大学租房群考研群
《楼主设置了评论权限》
有没有本校物理系的同学，能不能画一下光学的期末考试范围
最近，物理学界引起一场轩然大波，在美国拉斯维加斯斯里兰卡裔物理学家迪亚斯声称他的团队发现了可实现室温超导的材料，并发表多篇论文以籍各项数据证明，而此时在中国成都一位电子科技大学学生果断打开了他手机里的原神 m ，并表示2年前米哈游就已经实现了常温常压超导，并发出了截图。这就是原神带给我们中国人的自信【图片】
输麻了
本科双非，跨考计算机技术321分（专硕），求助有热心的学长学姐熟知成电校内或者校外调剂渠道的吗？万分感谢
集美们，9敏啊
今天期末排名出来了念，专业排名百分比48%，是不是意味着可以开摆以后准备考研了
转发！
电子科技大学租房考研群617848202 电子科技大学租房群533616280 电子科技大学考研群537413995
周六来电子科大考计算机二级，各位帅哥美女有没有好吃的推荐
有偿
我是校外的
前几日，吾曾游访着位于天府之成都的一所相承百年的寺院，其实乃是一个被冠完科技的殿堂。据闻，此殿堂乃是一所名为“电子科技大学”的景点，吸引了无数少年男女前来涉足。殊不知，其名不曾如其实。 吾入此殿堂一观，果然惊叹其建筑之为大世界，然而览之久之，吾系一名神箭手，见过太多巧计，非此殿堂所设之智电器可比。其庭院平素恬静，然而，一入其教室，灵异景象刹时显现：怪状人物眼含铜光，与其建筑修设一样，剪不成形；狗仔
捞捞机械已经上岸的学长学姐
鼠鼠还不想脱下长衫
电科有没有好心人带我进去参观参观
今天在图书馆看见一个学弟做高等代数线性空间的作业，搞鼓了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮他解决难题，便对他说：“让我瞧瞧你的基。”学弟被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到他草稿纸上的矩阵就发现了问题：原来他写向量组矩阵的时候少抄了一个矩阵，矩阵的极大无关组少了一个向量，所以基少了一个。如此幼稚生疏的失误让我忍俊不禁，我指着他笑着说：“哈哈哈，你的基太小了！”结果学弟突然恼羞成怒，打
你们上电子科技大专的不会有负罪感吗
今天在图书馆看见一个学弟做高等代数线性空间的作业，搞鼓了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮他解决难题，便对他说：“让我瞧瞧你的基。”学弟被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到他草稿纸上的矩阵就发现了问题：原来他写向量组矩阵的时候少抄了一个矩阵，矩阵的极大无关组少了一个向量，所以基少了一个。如此幼稚生疏的失误让我忍俊不禁，我指着他笑着说：“哈哈哈，你的基太小了！”结果学弟突然恼羞成怒，打
晚归有什么后果？
想问下电科的打印店之类的，有卖期末题吗？ 也可以有偿求助电科数学专业常微分方程期末题！ 谢谢！
关于本周末计算机二级考级的问题
今天去龙湖喝最爱的书亦烧仙草，前面的人大声点单:“要一杯烧仙草，加一份啵啵”，说着亮出自己的学生证，原来是船大的学生！船大可是高贵的酒吧舞，怪不得喝烧烧仙草都要加啵啵。只见店员的态度肉眼可见的恭敬了起来，连动作都麻利了许多。 想到自己是电专的学生，也大着胆子凑上去，“来，来一杯烧仙草”，有模有样地拍出自己的校卡。没想到店员看都不看一眼，鄙夷道:“一个带专罢了”，可是我们学校明明也是酒吧舞，生气地跟他理
俺是外校的，好想去成电清水河看看，怎么才能进去呢
我也想进来看看呢有没有乐于助人的帮帮我预约呀 我是男的
如果让8u们获得一种超能力，你们会选什么呢
想找个考研机械862或者824的学长或者学姐，咨询一些事情
同学们，校友卡可以进去玩吗？可以带人进去吗
电科一直都是我的梦想，可惜实力不够没考上，现在疫情结束了，听说校内人可以帮忙预约，吧里有没有好心人带我去参观参观，也算帮我圆了一个梦
求一个生医工学长学姐辅导专业课
毫无技术含量，高考一考就上了，反正我上着很有负罪感。明明是别人精心设计的大学，5w电兵群起而之就win了，这不是我应得的强度。不过我上四川大学 倒不怕电子科技大专，你敢win我就敢用第五次学科评估碾你科研成果。别的大学比如成都科技大学出成果都出不了
都收敛点
如题，大一萌新很怕怕捏
大家买的椅子是怎么从西门运进寝室的啊
有没有沙河校区考NCRE二级的群，歇歇
电子科技大学校内寻车友（街攀，攀爬，土坡，bmx，xc，am）
想去感受一下
一年考研 四年模拟
我先来，我想拥有可以直接给网络上的煞波义一巴掌的能力
毕生所学填空
之前没想着能进复试 ，考的也不知道难不难
校内调剂求助
如题
寻高一数理化补课老师
请问有考840物理光学校内调剂上岸的师兄师姐嘛？
这次不水贴了，想问问各位8u上《微机原理与接口技术》时有点名吗
我家娃娃温中高中一年级，急寻数理化一对一补基础知识老师！同学们有意愿请留言谢谢！地点温江光华大道，可接送老师！
胶带的电气之光在我手里
如果没有点名我就准备翘了（捏麻麻滴这门课太水了），谢谢各位吧u
询问家人们
信通有必要转计算机吗？ 吧友们给点儿建议
清水河校区有偿预约
各位你电家人们请问学院教务科现在还能帮学生选到本学院开的限选课吗本要因为学分不够不能推免了
包包上挂玩偶的
师专的想进来参观下 有没有同学帮忙预约下 有偿帮助 白嫖！
考研，求助
是不是都有对象呀 集帅们
周鹏老师足球课
请问电科的交通运输专硕和控制工程专硕有什么区别吗？研究生期间学的东西是不是不一样啊？
破防了兄弟们
谁知道周鹏老师足球课在哪上啊，课程群号也行，谢谢了
标题五个字
你对我的个人生活造成了巨大影响，我将对你发起重大控诉，除非你现在答应当我的脑婆 @独人23
有没有在29所工作的校友呀
有成电的同学帮忙预约一下入校吗，23研的想进成电参观参观
招聘宠物猫销售人员
志愿汇时长 可以dd ！！正规线下组织活动 安全可靠
舍友有自恋型人格障碍怎么办？逼疯我先？
想问问29有没有社招
社恐宝宝找了一个销售工作，有没有陪我一起去的？
工作地点：财富又一城，店名“一城猫馆” 工作内容：线上引流，店面销售，可兼职 感兴趣的同学可私聊哟
新手不懂就问，射频和fpga这两个方向就业好吗
一天天就是吹吹吹。 没见虚心过 这个地方不懂还要装懂 然后盯着你干什么去哪都要问 拉着你打游戏 不打还阴阳怪气你 室友有一个已经被气走了 我是真羡慕这个换宿舍的室友 膈应人能膈应坏了我从没见过这么虚伪的人 有时候忍不住了真想干他
请问一下电科今年还有校内调剂名额吗？
跪求学长学姐们解答
寻人求解答
当年我入读电子科大的时候我们诸暨人是有组织的，入学时学长会来接我们，引导我们熟悉新生活。毕业季我们就欢送学长，氛围很好。后来因为我疏忽，没有联系新生所以老乡会断了，唉！不知道还有没有诸暨的学弟学妹，学长请你们吃火锅。
不就是多吃了一点嘛
今年考的不太好，信通学说352，请问下校内有没有全日制的调剂呀？
电兵集合！
有没有电子科技大学沙河校区的同学呀。想询问一些关于进校的问题。急急急。拜托了
什么时候寝室热水能安装完毕啊
电子科技大学医学院的双选会外校可以进吗？
请问有大佬今年或者已经入职西南技术物理研究所的吗
破事氵
电子科技大学早自习真不错
后勤为什么不能周一二三四五的时候安装啊，有课不在寝室的时候不来，周六周日天天折磨怪。
2024考研
想私聊请教一下
东北人第一次来成都，天府机场落地
群友不仅会陪着我聊天还会顶着二次元美少女头像骂我，过年过节的时候在外面抢红包回来发(感觉就像在被养成一样)，无聊的时候会搬答辩一起吐槽，七星鱼的时候会转涩涩来看，玩游戏也会一起讨论一 起玩，有时候还会讲一点生活中的小故事，看着网上发布的各种乱象我真的好害怕，不想谈恋爱，我想和群友一辈子在一起 群友和别人在一起什么的，这种事情绝对不要啊
电院大一小东西求教
依稀记得作为一个上大学才第一次走出那个小县城的大学生，第一次坐高铁心里都慌，坐地铁的时候更是不知道买票了应该怎么过门闸，还好现在是个互联网时代，手机上什么都有。本来以为宿舍里的舍友大家都是一样的，直到一起去饭店吃饭，点菜的方式都新颖时尚，看别人神情放松一看就经常出入。第一次去ktv只会窝在沙发里，不好意思去点歌，看别人不停点歌切歌唱歌。第一次被带去清吧酒吧，一瓶酒的价格都贵的令人咋舌，摇骰子拼酒更是从
楼主头铁每次都不复习，想问下，本科最后一学期才考过四级可以拿
今天在基础实验大楼看见一个学妹用示波器做实验，搞鼓了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮她解决难题，便对她说：“让我瞧瞧你的波。”学妹被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到她做的图谱就发现了问题：原来这家伙在测量李萨如图形，而波形发生器Y通道的连接线断了，导致图谱几乎看不出来波动。如此幼稚生疏的失误让我忍俊不禁，我指着她笑着说：“哈哈哈，你的波一点起伏都没有！”结果学妹突然恼羞成怒，打了
时代周刊评选了本世纪最伟大的十所高校
SB电子科技大学早自习
哪个位置更好
捞一个泥电物理学院电子信息专业的学长学姐，想请教一些问题
求助学长，想了解一下圈圈的项目咋样
请问去成电怎么走，（坐公共交通，机票钱已经让我大出血了）复试期间综合价钱和路程，住学校附近还是市内呢？
受不了了，一秒把飞书打开！
楼主头铁每次都不复习，想问下，本科最后一学期才考过四级可以拿毕业证吗？9月才出成绩，要怎么办才能不影响毕业？
计算机专硕联系导师
1. 哈佛大学 2. 麻省理工学院 3. 斯坦福大学 4. 牛津大学 5. 加州理工学院 6. 剑桥大学 7. 芝加哥大学 8. 英属哥伦比亚大学 9. 普林斯顿大学 10. uestc
成电非全日记
吧友们，刚入职，请问哪个位置最好
研究生导师
8u们想问一下用小电生活小程序点喜茶的外卖能送到宿舍楼下吗，拜托拜托了
请问，川内大专生可以通过专升本到该校（成电）读本科吗
请问电子科学与工程学院的王显福老师怎么样？张胤老师，朱俊老师呢，求大佬解答
有无学弟学妹出模拟电路与 电路分析与电子线路 教材
本人电子信息科学与技术的 准备加入考研大军 然后报考本校 想以后搞芯片 然后准备考集成电路 但是以后的主要研究方向 最好是哪里呢
23考研复试 材料院 求导师推荐
急用 高价收 两小时内面交
23考研348分电科材料学硕能进复试吗
想选新能源与器件团队 想问问陈俊松老师 李廷帅老师 姬海宁老师怎么样 导师组内氛围快乐不
电子信息材料求导师推荐
今年材料院学硕缩招，大家都好卷，感觉这个分数今年悬了
大学生兼职！！
报考了电院的电子信息材料与元器件，请问有无推荐的导师啊？有读博的打算，所以希望导师不要放养（但也不要PUA学生）
请问下大家，研究生的联合培养项目如何啊？就业什么的会有区别吗
三个月内没发过ks，或一直没发过ks，发布一条视频或照片合集可获得45元官方奖励，有想法的可以私我[图片]
吧u们问个问题
看到29号有个双选会，想来试试
求助24号沙河校区的医学类双选会外校可以进去吗？
说说你们的rank
大事不好啦
求助24号沙河校区的医学类双选会外校可以进去吗？急，外省毕业生在线求回复
电科院（电子科学技术研究院）
这波成电是小赢，中赢，还是大赢
17考研，复试准备中
想考成电空天院的电子信息专硕，本科是学数字媒体的，学过信号与系统，初试多少分能进，学长学姐支支招，谢谢
我是不是对学妹太苛刻了？
请问师兄师姐们，基础学院巫江老师团队都有哪些导师呢？ 求求师兄师姐们告知
沙河校区有没有跳蚤群
今天看见一个学妹用示波器做实验，搞鼓了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮她解决难题，便对她说：“让我瞧瞧你的波。”学妹被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到她做的图谱就发现了问题：原来这家伙在测量李萨如图形，而波形发生器Y通道的连接线断了，导致图谱几乎看不出来波动。如此幼稚生疏的失误让我忍俊不禁，我指着她笑着说：“哈哈哈，你的波一点起伏都没有！”结果学妹突然恼羞成怒，打了我一巴掌就跑了
求导师评价
请问成电沙河校区有没有跳蚤群啊？能不能拉我一下
我其实很H
我看电子信息这个专业的非全，普通培养的名额逐年减少，联合培养的项目逐年增加，今年更夸张，普通培养的名额只有一两个 是不是明年非全直接就没有普通培养的名额，都是联合培养了
对象资助的100个箱子出传家宝望周知
请问自动化学院的张琼老师咋样呀，做核探测的那位老师
口语坊代课
rt,lz126级买过一次100箱这是第二次
我是不是对学妹太苛刻了？
手机屏幕摔坏了，很难受。发起众筹，能帮帮我吗，从小就想拥有一只金色的ipone14promax，拜托了。 (5000/12699)
哥哥姐姐们 可不可以分享一点计算机考试的真题啊 考研的也行
有没有哥们儿能代口语坊
请问物院孙久勋怎么样
今天看见一个学妹用示波器做实验，搞鼓了半天却好像没有成果，我自告奋勇上前帮她解决难题，便对她说：“让我瞧瞧你的波。”学妹被我的自信大方吸引住了，一下子羞红了脸。我一看到她做的图谱就发现了问题：原来这家伙在测量李萨如图形，而波形发生器Y通道的连接线断了，导致图谱几乎看不出来波动。如此幼稚生疏的失误让我忍俊不禁，我指着她笑着说：“哈哈哈，你的波一点起伏都没有！”结果学妹突然恼羞成怒，打了我一巴掌就跑了
原创散文 笑靥如花
想刷点计算机真题，哥哥姐姐们，有分享的吗？
电路分析基础辅导
他是自己带研究生还是有小导啊有偿问
寻电工院的大四学生或准研究生
笑靥如花 其实，我与她大概仅仅见过三面，一次线上，两次线下，都是开会。 最初是V豆工作室的招新，线上，她作为考核官之一虽然没怎么开麦说话，但是从视频里我看到，她一直在笑，很好看，很明媚，似乎她身后的房间背景都亮上了几个度。虽然在那场面试中 我因此越发得有些紧张，但是当我完成了演讲与介绍，再去看她笑靥如花，似乎连面试结果都不再担忧，她确实有这样的魔力。 后来我才听到她的声音，在迎新大会上，只是那时她没有开
求一名复试电路分析和模电辅导的学长
电路分析基础考研初复试辅导 有需要加QQ 1940117207
有人在电科在做考研信息分享的生意吗？
需要技术实力雄厚的人，至少参加过一次集成电路设计项目，熟悉PCB画线、打样流程，会做嵌入式开发。 联系微信：MeltxYuxiu10
信通院的复试线怎么还不出来啊
rt，最好还能有一定的面试和跟老师沟通交流的经验价格好说
MBA复试政治和英语考什么？
如题，我考研目标院校是电科，最近加了个考研群，两千人，里面又在建群分流，据说是校内上岸学生本专业一对一辅导专业课，一个人200多，有友友能说说吗？
请问计院牛新征老师怎么样
蒸虾头，这就是泥点学生的素质？
生物医学工程本科学微机原理吗
请问有没有自动化学院仪器的师兄师姐，想询问一下哪一位导师比较好相处，复试不知道选哪一位导师
各位同学 老师好
牛老师团队的学长学姐能否分享点经验
联培‖帮帮23计算机专硕在联培上种个草或避个坑吧
想问问各位生物医学工程本科学习微机原理吗，如果学的话教材是那一本呢。谢谢啦
仪器专硕球球导师推荐！！！
选择好多，有哪些比较好的项目吗？还是说本部就可以 有偿问答+qq1831463442
川兵占领尼电
我宣布电科合并穿戴成立华西电子科技大学，简称华子大学
今天在西门那鸡公煲
被乱算钱恶心s✌️了 张口就来
求帮助提供招生办消息
大家好 我有个事情想请求大家帮助 我报考贵校的高校专项资料填错了 需要贵校的招生办才能解决 可贵校官网的电话始终打不通 时间不多了 能劳烦大家帮帮忙提供个方式试吗？
西电鼠鼠来参观了
到达中国电科最高城！
突击检查吧u们的ip
ip不在四川的一律视作⚡⚔️，拖到学子吃招牌菜
明天就开放外卖进校了，大家把自己推荐的外卖发出来，大家收集一下
顶
这是爆翔了吗
今天晚上鼠鼠本来想在寝室洗澡，奈何寝室突然无热水，只好到公共的浴室去洗。 重点来了，靠近浴室时鼠鼠闻到一股臭味，已经感到不妙。再靠近一点，果不其然，众多黄色的斑点从浴室旁的厕所蔓延而出。 看着眼前的场景，鼠鼠脑中突兀的出现一句话，聚是一坨shi，散是满天稀。
有偿请教IT技术大神
我帘子呢
有没有医学插画专业的同学呀
有偿请教IT技术大神，能否有简单获得网上数据信息，真心求教。有偿请教。有意者私聊
电专校园卡那能刷开川大望江南门吗
最好是快毕业的，想要咨询一点事情
我是校外的
如题听说有同学用我们学校的校园卡从望江南门进去转了转，想问问真不真
这下输麻了
请问可以随便进成电了吗
uu们，保不保真
连重庆大学和兰州大学都在我们上面
2023研究生新生群
电子科技大学租房考研群617848202 电子科技大学租房群533616280 电子科技大学考研群537413995
今天来突突⚡捏
有没有沙河校区考NCRE二级的群，歇歇
外校人士可以进贵校参观吗？
2023研究生新生q群：754602011 小伙伴们快来加入～
今天我来只有两件事
四川大学 :温文尔雅，全科学霸的男生
毕业的老东西现在能进学校吗
氵
测试⚡️实力如何
所有本科专业毕设相关问题皆可资讯，有问题下面回复即可
求助呀！！！
感觉你们朋友好多哇，仿佛很轻松地就能来一场说走就走的旅行，颇有一呼百应之姿。相比之下，真的是鼠人了。昨天晚上难得出去吃了个夜市，三年来第一次去，热闹麻了，人间烟火，就像我家县城一样，一时间分不清我在哪里。怅然若失之后，才顿觉虚度光阴至此。悔不该耽于逸乐，至由今日。
家人们谁懂啊
一是川大，二是武大 各位有何高见
刚刚看到的图，这是真的吗
有校友卡，门口保安哥给不给放行
请问贵校能不能刷身份证进
先看我的 1 4 8 10 11 12
突击检查！
快来找组织吧
鼠鼠们，信通学院有推荐的研究生导师吗？
IP不在四川的通通开除⚡籍，发配到海南喂鱼！
马上就要面试了
鼠鼠们，信通学院有推荐的研究生导师吗？
隔壁自动化，想考到贵校，问问️友复试会歧视本科学校吗
老哥们，有之前润去信通的吗?英语主题综述和综合面试会问些什么?
好消息好消息
rt
2023.04.30借诗抒怀
我电被爆杀了
来宁沪高校磕头了
世事短如春梦，人情薄似秋云。不须计较苦劳心，万事原来有命。幸遇三杯酒好，况逢一朵花新。片时欢笑且相亲，明日阴晴未定。 — 宋代·朱敦儒《西江月·世事短如春梦》
有准备或已经成功推免到信通学院的同学或学长学姐吗？
［囧］
川大电科联谊
有推免交流群吗？
求助，这几张图分别在哪
我是来自非洲的黑人朋友，我很喜欢中国，能评价一下我的中文水平吗
不敢说话了
这里是超级加9楼，在此专门开一个，既不影响其他正经帖子，又可以快速水经验
成电信通院泛在无线网络团队面试求助
今天我洗完澡，然后有一个男的就问我能不能帮他做一下社会调查，我就同意了，然后他说做一个有趣的实验，然后带我去了品c的一个空教室，让我把眼镜蒙上，然后把鞋子袜子脱了，我心里面疑惑但是因为不好意思答应了又拒绝也照做了，然后他就问我脚上感觉到的是什么，我说我不知道，后面我越来越奇怪感觉东西是一个棒状物，然后我就摘了眼罩，然后他就捂住了档部，我就很生气，我看到了他身份证上面，但是我太生气了记不住 只记得他名
泥电又win
电子科技大学租房考研群617848202 电子科技大学租房群533616280 电子科技大学考研群537413995
还能说话吗
本人本科就读于其他学校，想考贵校的控制工程专业的研究生，请问各位控制工程专业的同仁们本科阶段学的自动控制原理是哪本书呢？
大哥们有没有人搞过美赛
这是哪个电带
五一有留校的嘛
@我为⚡鼓大包
有计算机专业厉害的同学兼职吗，我需要写一个系统！
我就说我上的是野鸡大学 家里偏说我上了什么酒吧舞
听说贵吧男同多的很！
五一爸妈想来学校看我，不知道怎么搞这个游客证
有偿请教IT技术大神
奖项好不好拿
不是，老子的电呢？说好六点这都几点了，TMD
今天上线代同桌在我的ipad上写了串英文，蜀黍看不懂，⚡兵们帮我翻译一下。
校外人员可以到清水河图书馆看书吗？
这是真的吗 快自觉点满足一下鼠鼠我 懂不懂boys help boys
上了三个小时，应该可以简单下个结论了
这样更像野鸡大专一点 ps求助一下，已毕业的清水河畔密码忘了怎么办啊，毕业后信息门户就账户锁定了
作为一个资深学生评价一下电子科技大学
如果一个学生对电科都没兴趣，那应该所有科技大学都不适合他，电科确实给科技大学上了一节指导课。
准备保研李辉这个老师怎么样
蹲一个控制工程的研究生学长捏有些问题想问
五一出去玩一定要请假吗
电子学院李辉老师，他科研水平之类的怎么样啊师兄师姐们
肯定是1/3
如题，因为本人学校和专业基本没有考电科的，所以希望找一个研友一起交流信息，分享进度。 我是物理学想跨微波专业，专业课为813电磁波，如果一起交流的可以加我QQ或者微信，最好是女生~（因为本人是女生）
宜宾研究院联培怎么样啊，有无懂哥说下
由东南大学的一万天有感而发 也跟去年我发过的一个努力贴有关 主要是我还有一年就要考研了，要不断的努力，让自己能考上理想的学校 吧友们监督，从今天开始，我将发每天的具体情况
伞兵李怀杰怎么还能教课啊，赶紧坐成都地府通去似
家里有两个孩子，已知其中一个是男孩，求另一个也是男孩的概率
有没有人会事件触发机制的单区域LFC建模啊
理解能力这么差，PPT都读不懂。 作业要求等你写完再说，然后bb一通，再重做 还喜欢教你当领导，PUA学生倒是蛮会的呢
赢还是输。
有没有人懂这个的，救救孩子吧 波形一直不稳定
说说你们最常看的吧
顺便看看你们的
备考雅思/pte~有友友一起的吗
我先来 电子科技大学吧和四川大学吧
发sci的研究生也擦边？
rt
室友变成星奴了
看到此贴的友友们有福啦！语言类考试一次过的秘诀不会还有同学不知道吧？还在傻傻的三战四战？
已毕业的河畔密码忘记了怎么办？
西索
电脑技术大神私聊谈谈合作
把一个室友骗去玩星铁了（鼠鼠我不玩米家游戏），吧友们你们觉得我做的对吗
有去过中国空气动力研究与发展中心联培专项的吗？
毕业了信息门户账户就被注销了 密码都找不回
这波遮羞布都被撕烂了
有IT技术比较牛的大神，来谈波合作
终于奔现成功
鼠鼠要去联培了，不知道这地方好不好捏
吧友有机械的吗
为什么会有成绩全体公示这种东西其他院最起码没有名字，我们院名字都不打码这下被所有人都知道我是个five了信通，我恨你
我终于体验了一次性生活
怎样才能求旁边路人/同学帮我拧一下那座位扣，太紧了又高，请问是撅起屁屁骑吗你们，调那么高做甚真的求求了
鼠鼠没有未来了
哪个学校被孤立了
微积分期中挂了
如题，鼠鼠又要体测了，但是没有好好锻炼，所以想请教一下学长，体测多少分合格，不同学期一样吗？
可怜的小蛮驴
rt，现在天气这么热，真跑不来每学期50公里，有没有谁知道怎么刷乐健啊[表情]救救我
成电空天学院的研究生就业咋样啊
微积分期中挂了，有人知道格院微积分期中占比多少吗？
我对于崩坏星穹铁道的看法
如题
请问友友，保研集成电路设计有哪些好的老师呀
身边升学的基本都拿到四大cs的offer了，最差的也是香港那三所和新加坡两所。“今年一所位于中国大陆西南部的学校申请人背景让我们震惊，这是过去中国从未有过的”，来自美国约翰霍普金斯学校的计算机助理教授这样说。麻省理工学院招生组老师表示，成电的学生是他们这几年见到基础最扎实，创新能力最强的学生，有的老师甚至表示挂了斯坦福本科就为了招成电的学生。今年就业60% 去了美国大厂，旧金山谷歌，meta，亚马逊，微软澳洲，谷歌澳
win不win
想求一个研友，今年想考成电，想相互督促一起学习，一起上岸！已经毕业了，全职在家复习，是男孩子，要是有可以一起督促的同学，可以dd下嘛！想找一个踏实学习的同学！ 今年一定要上岸
有无研究生电子院材料的学长学姐
rt
豆浆都流出来了
急需请教
有没有大佬能做uwb定位的编程模拟呀！！！求救，报酬可谈。
此贴为百度官方志愿者团队——百度深蓝联盟招募贴，非广告贴，请各位吧务管理勿删，谢谢！ 嘟嘟！ 我们，百度深蓝联盟，现纳新，速来。 请问，你喜欢这个可爱的蓝i印记吗？ 请问，你想收到从百度公司寄出的礼品吗？ 请问，你想为净化网络环境出一份力吗？ 我们是百度官方志愿者团队，我们是百度监督员，我们致力于改善网络环境，构建风清气正的网络空间。 团队的详细介绍和报名方式请见2L 团队福利有什么？ - 高大上的蓝i+ 任务积分兑豪
同学们圣诞快乐！
流程如下： UWB信号-射频接收-算出距离值-再算出标签到行李箱的距离-传输给控制模块-控制模块算出最优路径-调节电机转速-实现功能 能做的可加小绿泡 Hey_boy1231
丁尧禹老师怎么样
跪求各位大佬给点建议，今年分到胡老师那儿读研了，想了解一下
电兵们，赢还是输？
自动化学院分到这个老师名下了，不知道他怎么样
本人24级考研
是算旷课，还是算不及格，会影响什么吗
体测最后一场都没约上怎么办
我打算在闲鱼上出个fpga开发板，想着能自提最好，但是有个广东的想让我邮寄，怎么知道对方靠不靠谱
转专业结果什么时候出
请问计算机分流 到底各个专业 有什么优劣 各位在读uu有什么 体验 也来细suo
有没有推荐的数媒研究生导师呀
室内的最后一场都没约上
在中国电子科技大学不学电子是不是就能拿中国科技大学的毕业证
rt
求助帖-电子嵌入式系统中外合办项目的同学
求助，如题，不要求学术要多好希望团队氛围好一点，能处成朋友那种。 求勿喷，本科生思想就这样
恳求求指点！谢谢！
求助帖-电子嵌入式系统中外合办项目的同学有没有，在职的好申请吗？ 尤其容易毕业不？
有偿咨询计算机专业同学专业问题
今年报的资环系大数据专业的专硕，有机会进复试吗？给导师发邮件没回复，是不没戏了？怎么才知道专业没排名啊？求师哥师姐指点！
全国性酒吧舞出现！
【重要通知】经上级部门批准，电子科技大学将于4月16日解散。原清水河校区和沙河校区变为四川大学（清水河校区）和四川大学（沙河校区）。原全体学生迁往成都大熊猫繁育基地。
机械电气工程学院
既然能叫全国人民大学，那么你电能不能叫全国电子科技大学呢？这样就不用争中国电子科技大学的名称了电又win
电子[科大机械与电气工程学院]考研答疑
如题
858信号与系统考研辅导
想问下大家，如果保研的话可以跨保吗，要求如何
设计专业就业
rt
839自控/858信号
1
校友会几个校友公司，联合在做GPT算法大模型
这个分数能上吗，听劝
如何评价这杀软串子
不知道哪来的榜，但赢
双赢，赢两次
之前高考原本是想考到电子科技大学的，但是我爸妈建议我别出本地就没来，但是我高中的时候看招生简章，觉得电子科技大学特别牛逼，哪个系来着的全国第一，我就想问一下电子科技大学毕业出来是不是真的很有前途，还是被吹过了，有没有能解答我疑惑的
怎么定中间一个点，和其中一个点，偏移算出全部的点
通信工程专业想保研到成电，想问问学长学姐的经验
调戏毫无经验的kyou
选用什么剃须刀比较合适 因为胡子很短
如何评价我
kyou是一个平时不太爱说话的男孩子，和男生说话的时候都支支吾吾，和女孩子更是说两句就脸红了。
室友从昨晚打到现在终于安静下来了
858考研看什么课比较好
关于寻物群
室友天天在宿舍打原神@花二合剂⁰ ，从不去上课，这在电专常见吗？天天拉我打原神，我应该怎么拒绝他？
泥电输麻了
您好，之前的绿坝软件用来过滤色情信息是比较有用的，但随着时间的发展，互联网技术的发展进步，色情信息越来越多，各种技术发展日新月异，请问有没有一种国家研制比较有效权威的能够在电脑端过滤互联网色情的电脑软件呀，从而保护未成年免受网络色情信息的危害，有的话可以告诉我么 自己控制不住不看，严重影响了生活，但工作中又需要用到电脑，求专业软件帮助
王者荣耀高校求助
电科有没有什么寻物启事的群？
成电免修英语要求是什么啊？
有偿 或者代打 本人小国中单
蹲在轻轨上的舍友
格院的鼠鼠们学着点
约个未来，+++++
大家觉得电子科技大学和大专的区别是什么
鼠鼠我今天才去逛了这个什么Gxxhub
我就是独狼，学校里的女生和老师都不喜欢我我天天玩3个小时galgame，由此我的情商得到了巨大的提高，我经常做笔记摘录galgame里的好词佳句然后在现实中运用，学校里老是有人盯着我看但是我就是一个冷酷的男孩
［求助］科大清水河和沙河校区外人能进吗
现在沙河小区能校外的随便出入吗？需要学生证之类的吗？
求助
⚡的大伙们电脑上有没有这些软件啊
有人想兼职么，加V:ViniciusCN
科大本硕已毕业8年，五一去趟成都，想去两个校区转转，求问现在校区能进入吗。如果不能进有什么渠道
校园领域大神排名
就我待在宿舍玩五天原神吗
岩石CT扫描设备
如标题
24考研，求839自动控制原理的学长学姐指条明路，资料和题有吗？
请问贵校有没有专门用于大尺寸岩石的CT扫描设备
蹲个839上岸学长
这波经费输还是赢？
外校鼠鼠向各位985✌求助
24考研，求839自动控制原理的学长学姐指条明路，资料和题有吗？求！！！
尼癫又赢
rt
出成电858考研资料
本鼠鼠当年高考差十几分考入贵校捏，无奈只能进贰幺幺，现在打算考研考贵校马院，有无老哥带带我，或者带鼠鼠体验一下985的一些文科课程 本鼠鼠自愿成为各位✌的⭐️怒捏
宏微观、市场营销、运筹学等相关的友友们有吗？
这波是来自AI✌️的认可捏，先再
呃呃，大家如何评价
初试资料 冲刺资料 复试资料
怎么办
听说是985，是真的吗
光学检测微型探针台
我985正宗计算机科学与技术科班出身，四级633、六级669，Acm银牌 ，蓝桥杯国1，专利3项，软著10余项，电赛、机器人大赛基本都是金牌，大创、挑战杯也都是省级金牌。什么leetcode、牛客、CF、落谷、pat都是乱刷，hard题不吹牛的说基本10分钟之内可以出来。并且大一开始就去大厂实习，现在已经有三年的大厂实习经验，平时没事的时候跟着实验室的大牛导师一起做项目、搞比赛，组里的人基本全是985本硕、然而核心骨只有我一个、老师都舍不得放我去考
帝国理工商学院录取率揭秘！申请最火的专业是...?
学长们，信通院好吓人
科大24电气研友准备了吗
帝国理工商学院（ICBS）最新录取数据来啦！ 帝国理工学院商学院（ICBS）通过了商学院三重认证，教学与研究都是世界一流水平。 在QS商科硕士5个学科排名中，ICBS的4个专业上榜英国前五，其中“商业分析”和“市场营销”专业更是超越牛剑和LBS、排名英国第一！ 今天就带大家看看最新的ICBS各专业申请+录取数据！ 商学院专业录取数据 ICBS今年共开设金融类、管理类和特殊类别共13个授课型硕士专业。 整理部分专业的最新申请+录取数据如下 金融学
外校能进学校吗？
一天天就是吹吹吹。 没见虚心过 这个地方不懂还要装懂 然后盯着你干什么去哪都要问 拉着你打游戏 不打还阴阳怪气你 室友有一个已经被气走了 我是真羡慕这个换宿舍的室友 膈应人能膈应坏了我从没见过这么虚伪的人 有时候忍不住了真想干他
泥电能做到吗
请问电子科学与工程学院的王显福老师怎么样？张胤老师，朱俊老师呢，求大佬解答
电子科技大学电子科学与工程学院计算机仿真技术实验室怎么样，就
这波是小赢，中赢，还是巨赢
我没学电子专业是不是就是中科大的了
考研好累啊，还是来看看贴吧的蓝牌绿牌在干什么吧
学校分配导师后还有办法调整吗
rt
如何评价杭电xxn魅力时刻
今年考本部被刷到重庆联培了，我以为分配到重庆的学生要重新选导师，就联系好了新的导师，已经商量好五月多进组学习了，结果学校直接分配导师了，新导师挺好的，但是他做的是数字方向，我本来联系的老师是做模拟方向的，还是想去原来的老师那里，这种情况在入学之前还有办法调整吗？
好想睡觉
92 绿巨人发布了一篇小红书笔记，快来看吧！  fbZwlIBmmu9VQRs  http://xhslink.com/QfMHop，复制本条信息，打开【小红书】App查看精彩内容！
有没有友友投今年的IEEE APS/URSI会议呢，组会参会
鼠鼠我今天上无线电测向，老师让我们找找图中的地方，有无8u知道这几个地方在哪，第一张图是真迷啊
安利一个阅读英文原版名著的微信小程序：英文读库
高三牲，想上格院，雅思托福从来没学过，高考完准备大概要准备什么方向？
(信通)专业分流，学长学姐给点建议呗，谢谢
50米随便跑下，1000是不是拍个卡就走了？
空天院有导师推荐吗？
身边升学的基本都拿到四大cs的offer了，最差的也是提瓦特那三所“今年一所位于中国大陆西南部的学校申请人背景让我们震惊，这是过去中国从未有过的”，来自美国约翰霍普金斯学校的计算机助理教授这样说。麻省理工学院招生组老师表示，电科的学生是他们这几年见到基础最扎实，原神能力最强的学生，有的老师甚至表示挂了斯坦福本科就为了招电科的学生。今年就业60% 去了米哈游，旧金山谷歌，meta，亚马逊，微软澳洲，谷歌澳洲。20%回国去了
搬运，ai跑的带和电专的校徽
今天像往常一样去上课，路上听见一个向旁边的一个人说:“今天晚上去屠馆学习吗？”鼠躯一震，心想:屠馆？他们去那学啥？坏了！一定是之前听说的屠行动要开展了。为了的安全，本身先士卒潜入了馆，本进屠馆一看，瞬间释然了:嗨呀，就是几本破书呀，用这玩意灭的威力还不如老鼠夹子呢，突然，一本《学》书滑落到脚边，本乍一看封面上面写着人和要和谐相处，心想这书写的好呀，
赢还是输呢
如何评价牙疼好几天了
这下输完了
我想看vr哥
研究生拟录取举报通道在哪里？
“唔!呜呜.....肚肚突然好痛!” 在颁奖台上突然捂着肚子露出痛苦的表情随后倒在地上 “!你怎么了! ?” 这时菠萝吹猪从台下一跃而起随后把抱在怀里。 “Kyou坏坏我们不跟kyou玩” 菠萝吹猪开始施法娇小可人的身材依窝在怀中看起来楚楚可怜很好欺♂负的样子 佐仓四叶我为⚡️鼓大包等人也纷纷- -跃而起安慰：“不痛不痛痛痛飞走” 菠萝吹猪轻轻抚摸着的肚子 看到这么多人安慰他有点害羞脸红的跟猴屁股
完了我出丑了
当初大一刚入学时，大家轮流做自我介绍，轮到他时，他说，自己在高中原本成绩很好，但高考严重失利，沦落到咱们海带这末流带专学校来了。他说他高考的目标是清来着。他表示，虽然如今身在鲍鱼之肆，但自己并不会气馁，而是知耻而后勇，证明自己的价值，早日脱离这个低层级。他还说物以类聚，劝同学们看清人与人之间的差距。接着他又引用了些文学作品的名言。
这下真成泥电了
是不是就是5月15号今天这轮，万一挂了会怎么办啊，已经补测了好多次了
出电科材料818固体物理资料，初复试资料
有没有hxd知道射频集成电路与系统研究中心团队，wtj老师的，这里老师都怎么样，出来薪资如何，特别是国外老师如何，拜托了
今天又是元气满满的一天，保持快乐心情♥♥♥
谢谢各位了解到学长学姐等解答
电气调剂到机械专硕
xF612; 你连电子科技大学都没有上过&
我被钓鱼了这是？！窝巢8u们我该怎么反击才能不被嘲笑
xF970; 独特的早晚自习，动人的体质检测&
勇子，快开空调吧
刚刚看到一位⑧u的帖子有感而发，也想要减肥
我们的活动呢
求助-本人为电子科技大学医学院研究生，做机器学习预测模型相关课题，想把建好的模型开发为一个交互式的-即输入数据，输出预测结果的网页平台，应该怎么做？ 预测模型是用python建立的，希望用python做网页开发，由于是医学相关专业，甚至不知道该如何上网查资料学习。 可有偿求助！！！
赢麻了！！
呃呃，电专就没必要了吧
大家好，我是来自印度的留学生。
如果不润也不想学传统机械，只能去机器人或者电网，但听说这俩又卷挣得又少，有点想润电子，但清河又润不到集电只能在这四个里面选，好哥哥们给点建议
