交友互助帖
我的外卖没了，周末原来想吃顿好的
油专能来点正面影响不？
嘴一个
没想到我们学校真有拿别人外面的人啊
学校最近上大分，看看人家华科，不趁热打铁出一个？
校友们求一个南充校区近代史纲要的历年真题
类茶轴的优先
有没有西小柚
西南石油幼儿园停车区
有没有出三模⌨️
四川大学：985 电子科技大学 ：985 西南交通大学 ：211 西南财经大学 ：211 四川农业大学 ：211 四川师范大学 ： 成都理工大学 ： 成都中医药大学 ： 中国民用航空飞行学院 ： 西南石油大学 ：原神60级，地图探索100%，王者v10，万里挑一的人中龙凤，现实生活的人生赢家，西装革履的社会精英，祖国的未来，社会的希望。
如果选择放弃一个就能拥有其他，你会怎么选
真的是丢人丢到家了
我觉得这是一种自信
rt 输麻了 不许2013来水经验+3捏
油吊车尾带专实锤了
我真该死啊 为什么老是想
如何评价你油给咱就吃这个
好家伙，某位班长竟在班级通知群（注意是班级通知群）发出如此言论，还在空间里阴阳怪气，并且之前还在班级面前说自己高中时期与同学关系不好，这下找到原因了哈。之前就看他不顺眼，不男不女，打个耳钉，还整天跟女生混，跟人家说话恨不得脚都要贴在人家x上了，人家都不想鸟他。看到这两条消息是真的蚌埠住了，这下算是原形毕露了哈，好一个一班之长捏
标题五个字
知道了crush不喜欢我这种类型的 我是不是该主动消失啊 我要是还想找他聊天是不是挺贩剑的
winwinwin
刚刚发了一遍，还是给主人公打个码吧，如图
这学期还剩这么点了咋办
转b站的，看个乐 原视频补档：https://tieba.baidu.com/p/8372739789
纪检回应，怎么看待
有没有人想去九街的集牧吃饭啊，关注葛老板很久了，一个人去吃不太方便，求带。
真的很难绷得住
原来是高贵的OnePlus用户啊
找饭搭子。。。
体测不到65，想评奖评优，又可以改成绩的吗？
我呀，被人骂op了
如题，大二下期开始成为积极分子，时间够吗？
体测不合格
油附近有什么大点的商城吗？
油专入党要几年啊？
如题，求指教，谢谢大家
如何评价你油表白墙大型连续剧，笑稀了
想曝光石大研一英语翻译专业的徐茂莉 我是山西人 在新疆上学 她是四川人 去年三月17号我们相遇 当时她在家准备考研的复试 我也因为疫情去年一年没有去学校 我们在网上相遇 慢慢地彼此聊天交心 不久后便在一起 我们第一次出去旅游是在5月份 我去成都找她 之前我们在交谈的时候 我问她有没有男闺蜜之类的这些人 她说没有 但是在第一次出去的时候 她的手机里面就出现了另外两个经常聊天的男生 并且跟一个聊得很频繁 微信常聊 抖音常分享视频
希望所有人都能看到
人生第一次出车祸，脚直接被suv压过去了，然后车又倒回来压了第二次。。。还好拍片子没伤到骨头。 人生第一次提车，从医院出来后开始只是想去四儿子店随便看看，结果一个下午直接全款提车
纪念人生最有意义的一天
rt，rt，rt，rtrtrtrtrtrtrtrtrtrt
不懂就问，油大学生是这样吗
最近又听说网上信息不太靠谱，想确认下是否是四大分公司待遇最好的呢？谢谢！
各位毕业的前辈有了解中海油深圳分的吗？
谁有这周开的2602李文琪老师的影视音乐鉴赏课群，求求啦
标题五个字
谁有2020级宋东斌老师的采油课QQ群啊，忘加了，谁能帮我
西南石油大学是新都区最好的石油类大学吗
rt
避雷学校东门外正因富强综合市场的新疆李子烤肉
在哪里找嘞
出研究生上岸课程，有偿，需要的来
rt
有没有校级三下乡活动的群啊
保护四川话，普通话不能代表中国，更不能代表四川
普通话只是北京和北京周围的语言的糅合，不能代替其他语言
如果强行消灭方言，中国文化就有很严
保护四川话，普通话不能代表中国，更不能代表四川
帮帮
求助，石工设计大赛ppt
如何评价你油小仙女
求助｜断网了没事干想养个宠物玩玩没想到…
uu们，有无大神知道石工设计大赛往届ppt哪找啊
标题五个字
连续几天没网，鼠鼠决定养个大学生打发一下时间，没想到大学生也太难养了吧，来个有经验的帮我看看该怎么办
那我直接给大家开盒吧
再喜欢也不想拥有了
挂个人///
嘉陵华光，想了解的可以问我
终于知道一活动群里大家集中匿名骂费东了
做点冲动的事情
恐龙油砖友谊赛
rt，油兵们，大声说出那个字
23最新排行
有个Apex比赛，两校各出30人，想来的都可以哦
援助在校贫困生
赢！
家人们，浅跑了下
目前在校内的家境困难的、自身有想法留学或者生活条件跟不上的同学给予帮助。请满足条件的有报名的✉️我或者让身边有这样的同学找我。
老东西快来爆金币
有无推荐
，寄了
鼠鼠明天就升九级黄牌了捏 rt
出上岸课程，有同学需要的吗？
上课睡觉被抓了，站到了后面，玉玉症离我不远了
不玩原神的人生是相对失败的
需要考研课程辅导的同学联系薇信：qihangkaoyan010匹配本专业学长学姐，问题答疑，随时在线哦!
一食堂一楼麻辣香锅缺斤少两
前面刷我们油专吧看到一个同学那是非常的年轻，嘴里嚷嚷着油专食堂不能用原石支付真是太捞了。在这里我要说明一下，原神 m是米哈游公司自主研发的一款构建于提瓦特大陆的开放世界游戏。不玩原神的人生是相对失败的，这个道理人人都懂。食堂阿姨不稀罕你的原石是因为食堂阿姨是开服玩家现在已经冒险等级60级深渊12-3一次满星通关无欲无求了。这边我建议这位同学不妨尝试一下去学校里的KFC，要知道原神虽然是一款走向世界的游戏，但他毕
家人们，求个答案
今天中午兴致冲冲的去吃麻辣香锅 选了一些食材 然后没事闲的想称一下子那个空盆的重量 我以为食堂是不会出现这种状况的 只是等待的空隙称了一下 笑死 食堂怎么不会这样子呢 这么多学生 谁会想到 食堂会去盆子重量去不干净呢 学生流量这么大 学生又是最好欺骗的群体 我在意的不是去不干净的二两重量 而是这种不诚信的行为 他们以为我们不会发现他这个拙劣的伎俩 用投机取巧的方式多赚每一个人几毛钱 一个人是几毛钱 那么一天有多少人去吃
求个计科院上岸学长学姐的联系方式吧
我是电信院的，求个工程制图基础习题册的答案，石油工业出版社郑悦明的，我记得以前有个其他同学给我的压缩包答案，但是换了手机找不到了
dy代发dd
24考研鼠鼠迷茫了
标题五个字
dy代发dd
西南石油大学是西南最好的石油大学吗
谁有这周开的2602李文琪老师的影视音乐鉴赏课群，求求啦
哪位大哥大姐有没有 经管学院 刘波老师的照片。我考研上岸后，
如图
二食堂二楼的螺蛳粉
rt
大英赛报名后为什么没记录
真的很好吃 尤其是他家螺肉
给学弟学妹的意见
第一次参加大英赛，也没个活动群，报名后现在都没记录，页面里什么也没有，这正常吗
如何评价？
一、专业必修（35学分） 提瓦特通史 I (5学分，一上，必须选对应的讨论班） 提瓦特通史 II (5学分，一下，必须选对应的讨论班） 元素反应概论（5学分，一上，必须选对应的讨论班） 元素反应概论（实验班）(5学分，一上，与"元素反应概论"互斥，必须选对应的讨论班）战斗导论（2学分，一上） 解密基础 I (5学分，一下，必须选对应的讨论班） 解密基础 I （实验班）(5学分，一下，与"解密基础 I "互斥，必须选对应的讨论班）解密基础
吧友们，无机化学，有历年的真的题吗？，鼠鼠要挂科了捏
rt
好久没来了。
有没有老哥代测，70以上就行，价格好说。
️人人喊打了捏，保护协会发表意见
我命油我不油天！
考上西南石油大学算学霸吗？
都上贴吧热门榜第六了，当了几年了，第一次自己的学校上热搜，研究生吧也在骂，丢死了，只求息事宁人，不要让其他收到伤害了捏
win，win
有没有申请过龟壳的校友
老东西们祝我飞升
升二本，win
现在追女生的男生，实在是太多了。我建议男生进行内部消化
高数慕课期中考试忘记考了怎么办啊
家人们，谁的餐具掉了啊？
现在追女生的男生，真的是太多了。女生只要通过发各个学校的表白墙，她就可以养几百个备胎，然后她就可以生活得非常开心（即使是丑女，她也可以养很多丑男备胎。而且丑女只要表现得很开放，会有很多帅哥主动跟她进入房间的）。 现实就是如此，如果你在女生养的那几百个备胎中，排不到第一，那你就不可能有脱单的机会。 我建议男生寝室里，每个男生轮流扮成漂亮女生，然后互相解决需求。如果还不满足，我建议各个男生寝室之间进行联
标题五个字
A区2楼男厕
形势与政策
舍友说再不跟他打原神，我就要被开除了 怎么办
我不好说了
李某东老师搜集学生住址合理吗，不仅不告知用途，还用成绩要求必须填真实信息
地科22级下头男wzq，避雷
的室友由于有些逆天，实在是相处不来，特地来此问问各位还可不可以换寝室，换寝室的话该怎么和辅导员说 如果不行的话就只能租房了
为什么发不出去
西南石油知道你考不上清华北大，所以把分数线设置在了550左右，可是你却嫌他烂，你辜负他的好意，你调侃他是油专，可是他每年努力地搞排名，还是想让你在高校学生中有面子，你说他是幼儿园附属高校，可是他不计前嫌的收留了你，快说谢谢油专，不要寒了油专的心
xxn观影活动挂都不挂，一心白嫖
rt
21栋a 120有两个机电院帅哥好好啊~
如题，本来以为就是个想白嫖的还一直抱怨的nt，没想到打开主页竟buff叠满
SGY又有瓜？有兄弟知道么
自己镇楼（镇不住就沉了吧。。。） 图略多，打算把9个工种都说一说总结总结（虽然不一定对学弟学妹们有帮助。。。），若插楼，请轻插
学校新开的那家理发店怎么样啊
这条狗狗收入我欧帕学长麾下了捏
只修改一个字，让西南石油大学上升一个档次
rt 一期操场对面的
鼠鼠来参观西柚了
rt,今天第一次上军事理论，老师居然还穿着军装。上课的时候感觉他很严格不好过，上贴吧搜搜，好家伙，军事理论的神仙老师这么多，还几大杀手。虽然我不是奔着保研去的，但我也不想挂科，有没有前辈给点经验？
其实我们是二幺幺
鼠鼠今日参观西柚，在感慨学校环境优美，教学实力雄厚的时候，不知道哪个人一下就认出我是信专的，可能是闻到了我身上的臭味，喊我赶紧滚出去，我当场跪下来给他磕头，顺便求他用他的学生证拍个照让我回去留作纪念(如图)。顺带一提我参观了男寝
带火还记得高考前最后一个晚自习吗？
太酷啦
校医院牙科水平如何？
我说我要考西南大学，或者中国石油大学，最后高考使用岩神钟离的护盾加持下超常发挥，考上了西南石油大学
震惊！卢老师课堂惊险丁真。。。
想拔智齿 还有补牙
石工专业研究生对电脑性能有什么需求吗？
又不发工资凭啥要我们有好态度
抓到一个偷外卖的
刚上岸，还没买电脑，想问问学长们平时会需要用自己的电脑跑程序之类的吗？有对电脑性能有什么要求吗？
辅导员逆天规定不上晚自习毕不了业
一个字
推荐地科院地质学导师
六点五十分，北门外卖架，一杯奈雪，可惜我七点钟有实验赶着过去，骂了他几句就走了，不能让吧友爽了
我就纳闷了
按照经验帮大家推荐地质学发钱发得多的，跟其他无关，纯论发钱，让研究生日子过得轻松的老师
吐槽吐槽一下
一会断一下一会断一下，现在更是连上了，啥都打不开是吧，真的牛逼
油专真有特色
沙暖，学校越撇，屁事越多。
猜猜我在上什么课
我即将飞升，加油加油加油
涂涂的课真的难蚌
鼠鼠发现学校秋天银杏白果是真的臭，春天柳絮到处漂，现在鼠鼠快到夏天了又闻到DNA的味道，不知道我们学校有没有石楠花
我忏悔，我该死
想必不用我说了。开课了
二食堂美食
本是眼睁睁看着从刚开课教室坐满人到现在一半都没坐满
C语言程序设计
今天在学活吃饭的时候听到隔壁桌两个小姐姐在热烈的讨论什么op，op的，我一下子就兴奋起来了 要知道我平时最喜欢在贴吧上抹黑原神 m m mm，玩玩原批笑话了 现实中我一般都不敢讨论op笑话的，但是今天一看机会来了 我立刻凑上去参与了她们的讨论！我把我在贴吧上看到的各种op笑话都抖了出来 我正陶醉其中，心想她们一定被我的幽默所打动了，并幻想着和她们建立共同话题。 可是谁知道她们白了我一眼，冷冷地说：“你在发什么癫啊？我们在讨
十年了我天
二食堂三楼新开的下饭小火锅，金汤肥牛，只有一片肥牛，15.8。简直无力吐槽。第一次也是最后一次，希望大家擦亮眼睛。
快毕业了，开贴说一下我的鬼屋班长
C语言程序设计考试怎么考啊，完全没听听懂过，上机啥也不会
不会都要换宿舍吧
就称呼他为c吧，鼠鼠一直忍受这个c班长三年多的气压和公鸡……小到打招呼无视我，大到班级团建喝多了直接说看不起我这种腊鸡……，比较怂，他和老师同学们关系都很好，我一个宅男没什么朋友……不想太难混一直就忍着赔笑脸，结果前两天了太过分了在群里，我也破脸皮了……
33333
上完体育课风风火火赶到教室，因为太热了就只穿了运动内衣，结果旁边同学说我最好把衣服穿上吧，可是我全身都是汗啊。。。
油专真是太恶心了
据说研究生都要搬到三期新建的去吸甲醛啊，还想多活几年呢，那个天桥也没法过电动车和三轮车啊，纯人力搬啊大专都这样吗，下学期没有奖学金还要搬过去顶不住了捏，去洗算了捏
纯脑瘫中铁隧道股份
大学生英语周末作业，要不在西南石油大学幼儿园进修一年再来读这个本科
西南石油大学考研之路，求大佬指点
都不签中隧股份，纯恶心人
家人们，谁懂啊
大概中午掉在了三食堂三楼，捡到的吧友能否私信我？有偿。
老哥们还有50多天高考了，可以来西南石油吗
二食堂楼梯口看到的，越看越觉得吓人
调剂 计算机 石油
就非要挑我不带伞的时候下啊，鼠我变成落汤鸡了啊
如何评价你油的xxn
分数稳上西南石油，请问这个学校怎么样
24栋edu
调剂到西南石油能源与人工智能，但看导师都是搞石油天然气的，没有计算机交叉，想问一下不赌博的话，研究生的毕业去向和待遇怎么样。
正式成为老东西
一个快乐的下午
家人们输麻了
有人知道24栋edu为什么连不上嘛，vpn也登不上
放假   大运会
里面还是r18的
西油一不是孙笑川就是学术造假
今年大运会，油专会像去年提前放假吗
乒乓球考试，有老哥吗
西油一不是孙笑川就是学术造假
证道成功惹
rt
出名咯出名咯知名校友+1
以后我也是黄牌啦蓝牌的进来主动点，不要我提醒比我等级高的黄牌我们就以道友相称，行平辈之礼吧
出翻译硕士真题  30r三门专业课
出名咯出名咯 知名校友+1
友友们打扰一下请问乒乓球协会联系方式
2793922235
我建议李老师来咱学校工作和咱学校不仅专业一致抽象风格也是一致
感觉这个的大佬开发的第三方应用可以啊，手机浏览器也做了适配，这特么好方便，最主要能直接国内打开使用
有谁知道西安方元能源工程公司如何啊
我建议李老师来咱学校工作 和咱学校不仅专业一致 抽象风格也是一致的
明天就可以黄牌喽
师哥门给点建议哈 ！西安方元如何啊
毕业5年的学长愿意分享一点干货，欢迎大家提问。
六级没过的研究生同志们，有想来中海油工作的可以来唠唠。石工储运考研的需要推荐导师的也可留言。
是哪只鼠鼠每晚偷偷拉电
香城学府电梯房单间出租，空调冰箱洗衣机饮水机热水器书桌大阳台全部都有，短租这两个月，有意愿的私我。
求救啊，急急
是大四的研0，形势与政策8这门课昨天截止了，但是我视频没有看完说是没有考试资格，想问问有没有8u遇到过同样的情况啊，怎么解决的，会延毕吗
租房-新都石板滩
小东西的身份证掉了，老家在南充，有人知道咋处理吗？
有无石工院导师推荐
成效凸显，整个人精神了，注意力也集中了，兄弟们加油
求助，共享单车，骑行天府绿道
有签工作在新都石板滩的朋友么，有没有考虑一起合租的。
已经成功打入川带内部了捏
如题 如题
如何看待表白墙体测事件
从学校出发，坐地铁到哪个入口啊，
有会fpga的大佬能进来看看我程序哪里错了吗
成功打入川带内部，没多久川带就是咱们油专的天下了捏
，路过博学楼，有石楠花的味道
想使用数码管显示程序中的参数t_cnt，一直不行，只显示0001，用parameter赋值data又可以显示
求一个学校表白墙涅
，路过博学楼，有石楠花的味道
化工马上要告别明德楼了
虽然在贴吧问好像有点奇怪，但是还是想知道我们学校的帅哥是不是大多都有女朋友了？有的时候想冲上去要微信，但是真的不敢，然后感觉好像有点草率的样子。。。 大家是怎么看的啊？
关于挂科问题
门户网站里边的财务系统找一个多小时没找着
如何评价？
物理化学挂科率高吗？
标题五个字
乐健这个一共600km，如果我提前跑完了的话，以后是不是不用跑了啊
西门出去有什么吃的
拿快递路上看到的
求助求助
如何评价军事理论何美琳
来个软工学长答疑
有无8u了解西门出去附近有什么吃的
江湖救急。
有没有哥们上过电子技术实验，期末是所有实验抽着做吗？
求助啊，洗衣服，电动车
想问一下有没有这个方面的消息
咱们学校有多少签了爱旭的啊
请问学校哪里有正规的干洗店，另外想收一辆电动车
有没有人买过这家水果，咋样rt
竞业协议了解一下
学校邮箱登不进去啊？
鼠鼠没搜到店面不知道水果咋样，来个买过的说说
请同学们配合
这是什么情况，我第一次弄，各位大神帮帮忙
同等学力考研
有没有打乒乓的哥们没人一起玩
全体目光向我看齐
西南石油走士兵计划大概流程是什么样的？什么时候公布士兵计划分数线？
标题五个字
我宣布油专吧从今以后实行分封制，1级绿牌小鬼为天子，2-3级绿牌为诸侯，4-5级蓝牌为卿大夫，6-7级蓝牌为士，8-9级蓝牌为平民，黄牌老东西为奴隶，我除外为了维护油专吧统治，请各位对号入座，使油专吧形成“绿牌—蓝牌—黄牌”森严的等级序列，从而巩固ZZ权威，增进与原神等藩属国的交流，最终推动油专吧经济文化发展。
如何评价21栋不再享受晚上可以进出的特殊服务
win！
话说 现在社会人员能进学校玩不
在上周以及之前，活在21栋的鼠鼠还是感觉很舒服的，晚上饿了点个夜宵十二点也可以去拿，但是今天点完准备润去拿外卖，宿管在大门直接严肃管理：除了假条一律不认，晚上拿外卖也要去找导员开假条
油专有人能对出下联吗
众所周知，西南石油大学是一所二本学校，与此同时，还是一所双一流大学。 重点来了！ 重点来了！ 当我们抽出二本的“二”和双一流的“双一”，并放在一起时就会发现 二一一 211！ 211！ 211！ 我们是211
讨**生但是不希望搞男女对立
rt
出全新正品YSL自由之水
可能是因为前男友吧，现在一直对男生这个群体有点反感，当然我性取向正常，我知道是我自己的问题，也不希望搞男女对立，所以一直没有跟朋友讲过，但是现在真的对世界上有好男人这回事存疑
表白墙体测事件
出一个全新正品未拆封的YSL自由之水 价格不到三百 官网要1150
帮帮我帮帮我
到底是咋回事呀 咋骂的这么凶，沉淀了！
体测疑惑，求助
xdm，有知道关于租房信息群的吗？
行李出勤的疑问
前几天去测体测，往年都是十五六个，今年也差不多 但是直接给我砍半了还不让我戴套在手臂上的机器，为什么呀？我看前面几个哥们也是直接被砍半了。 问了周围人他们也是这么说，有无懂哥知道原因？ 还有人说是体院的在压分然后逼人花钱让他们刷数据，真假？
思学楼A111惊现taotao
行李出寝室，宿管让登记，这个登记表是当天会上报核对请假人数的吗？如果没有请假拖行李出去登了记，会被查出来吗？
标题五个字
rt，我的好home和我说有taotao时我还感到很疑惑
西油第一届电车难题问答
想看看还有多少人在上晚自习。教室里闷热难耐，鼠鼠仿佛回到了阴暗潮湿的下水道里
不懂就问，室内体测不去会怎样
rt
13级喽，玩贴吧这么久终于有13级的吧了
10级以下皆蝼蚁，不能触及贴吧核心内容
标题5个字
要不是之前的12级号被封了，可能我在毕业前就能13级吧，令人感叹
又有小呆呆不锁车就走了
看我在油发现了什么
有喜欢打乒乓球的兄弟吗？
别到时候付七块五眼泪留下来
真好看，太棒了
今天吃完饭路过昨天我让吧友们评价的寝室时他们突然冲出来一把把我拉进了宿舍我大惊失色大喊救命但周围的寝室都被他们买通了没有一个人理会我但君子不吃眼前亏我就故作顺从跟着他们进了他们的寝室他们一脸怒气质问我为什么要挂他们宿舍还警告我说如果不删掉就去告诉我的导员我该怎么办？
戒色第1天，与君共勉
有知道本科毕业生的放假时间嘛，会因为大运会提前吗
中海油能源发展股份有限公司校园招聘
昨天没忍住破戒了，兄弟给我想想办法怎么坚持下去吧
快手官签活动
这个考试难不难，容易挂不？
求助!!!
学生会 社团 校团委欢迎对接
求求了，都毕业了就放过母校吧
学生活动中心广场在哪啊
高考毕业被西柚材料专业录取，五年后的我怎么样了？
就算你举报你前一名的兄弟，修20门选修，好不容易才保了个211，但学院也给你保了呀 我们也知道你在西交了别一口一口提西交了，跑智能小车的都保到985去了你别和他们比啦。 你也别和清北的比了，别人是清北你为什么要和他比，既然这样为什么不考到清北做科研呢
知乎这个碰瓷的
招募校园兼职 1.薪资福利：随随做结，线下工作30/小时，无制强性要求，有老师带教 2.工地作点：西南石油大学校内，线上均可 3.工时作间：课余时间 4.工内作容：协助宣传 5.工要作求：在校21级，20级学生
油专有快船球迷吗？咱们一起约线下看球啊
太逆天了，有无计科院的铁子打他脸
有学长学姐知道中海油能源发展公司惠州物流分公司怎么样么？
想问一下校医院牙齿根管治疗怎么样，大概多少钱，本人蛀牙很严重，估计需要拔牙了
求问有没有2022届的就业交流群
我说要考西南大学，实在不行就考中国石油大学 ，结果两个愿望一次性满足了 【图片】
输惨了，油专高进低出
有无老哥细说
兄弟们，小吃街现在怎么样了？
广东人教学，粤语日常交流教学、粤语歌教学，价格好商量 别笑，真的很缺钱，但是不贵的，要是想唱一口标准粤语歌或者讲粤语装逼都可以来找我
搜题超级好用
毕业那年因为疫情，都没有怎么享受到。
你油赢得最麻的一次
这人怎么回事儿，为人师表就这样啊？ 别说为啥不打码，实名制的群里这么说话，说明人家不觉得自己说的有问题捏。
标题五个字
十分感谢！
感谢一下给我照毕业信息采集照的人
U易还有不少钱，才想起来，怎么退款啊，线上也没法退，哭了T﹏T呜呜呜
小东西必看，大四老狗为你介绍周边的吃喝玩乐。
听说大家都照得不错，再想想高三毕业的时候照的（也就是一卡通上的那张），好想给这个摄影师加5个鸡
电气工程考研
打开贴吧一看，发现小东西们天天充满负能量。所以吐槽这些就不说了，给各位介绍一下我个人觉得还不错的聚餐/约会地点。顺便抛砖引玉，其他的高年级同学可以在这里写下你推荐的吃喝玩乐地点。
给油专正名
懒人，近道说。
有无好心人推荐一下学校附近可供选择的好的健身房
有没有电气工程成功上岸的学长学姐啊，留个QQ，我加你，问一些问题
在油的世界里，什么东西放米饭上能让你一分钟内炫完它
好样的百度
有UU进入了内江威远页岩气站吗，里面待遇怎么样?
rt
地质学资料
最近收到了该公司的offer，但是不知道待遇怎么样，求求UU们了
地质学资料＋近几年真题，需要私
跟他争了半天最后发现并没有任何意义，直接拉黑了二本一本和我有啥关系
离高考就剩五十天了，鼠鼠这个准大一新生应该来西柚吗
win！
哎，开学怕尬尴了……
给咱油争气了
李桂东振臂高呼：快去揭发我！！
综合抵消了一个后还差两，实在是不知道多出来的综合项是怎么记分的，感觉快挂了
关于石工考研 学长学姐速进
专业里有个女的长的不错，追她两个月被拒绝了，当现在她和我们班班长在一起了，昨天晚上两点来钟，她突然打电话给我，说喝醉了让我去接她，简单穿上衣服出门打的赶了过去。找到地方后看到她跟她男朋友在路边吃烧烤，问她怎么了，她说叫我出来吃夜宵。。。然后俩人说去上个厕所就再也找不到了，打电话也关机。。。顿时心里有数，问了老板多少钱，七百多，说那男的生日请客，叫了不少人。。我当时身上已经没多少钱了，打电话给同学借
网上打印概率统计资料给了我这个
今天晚上我怀着万分敬仰、万分崇拜、万分期待的心情去听了李桂东老师的课，当李老师讲到色诱这一条时，间接的婉转的含蓄的批评了某些乱搞师生关系的行
我们就是这样的捏
是21石工的 目前大二 想以后留在成都这边工作 本想本科出去工作 但是家里亲戚劝我考研 有无学长学姐给点建议（不是石油子弟 但是家里不缺钱）
兄弟们，有没有地质学基础的期未试卷？
想买个床垫 咱床是多少×多少呀
中石化西南局采气厂一般职工税后一年能拿多少呢？公积金除外。
不知道卖家是故意的还是不小心的
和一群911在一起但是在成都理工后面虽输但赢
四川大学：985 电子科技大学 ：985 西南交通大学 ：211 西南财经大学 ：211 四川农业大学 ：211 四川师范大学 ： 成都理工大学 ： 成都中医药大学 ： 西南石油大学：原神 60级，地图探索100%，王者v10，万里挑一的人中龙凤，现实生活的人生赢家，西装革履的社会精英，祖国的未来，社会的希望。
好消息，原神成绩出来了
大家有了解的吗？和中石油西南油气田公司相比差多少呢？有了解的吗
这里是大专吗？
和一群911在一起 但是在成都理工后面 虽输但赢
标题五个字
来点计科的uu说说
学校的协议 像一把匕首。。
学生活动中心在哪儿啊？哪个老东西知道
避雷东门这家奸商  欺诈顾客
真的是大特捏，教室空调都没有，给鼠鼠热的
警惕只因村宣传单陷阱！
周六马上要考试了，鼠鼠啥也没学，来个鼠鼠告知一下近现代史的难度以及改复习一下哪些
被移液枪电晕了555
我已经不能呼吸了。网络世界***，你把我的生活，全tm毁了。
梦溪湖里那怪叫是啥啊，吓劳资一跳
东门 5个耙耙柑19 4斤的耙耙柑少了6两 买的越少 缺斤少两越严重 回去找她 她还理直气壮 说这边的称都是这样的
无法接受！！！这件事比大学恋爱更重要！！！
预约的时间段过了，没有办法再报名，后面可以直接去别的时间段吗？
明理楼A区，电信院可以在哪里接热水呀
大学里的爱情真的太浮躁，太快餐式了。看你长的好看就加了你微信，然后开始撩你，然后不出一个俩个周的就在一起，起床吃饭上课取快递上自习在宿舍楼亲亲抱抱，然后腻了没什么兴趣和新鲜感了就匆匆分开，然后去准备下一段故事了，上大一甚至大二的时候也会这样期待，虽然边嗤之以鼻，但同时又期望一段故事。于是每天花枝招展，像是为别人而穿搭为别人而好看，但这个学期，经历了一些以后，心智也变的成熟，开始走了自己的风格，开始
标题五个字
想喝热水
食堂三楼烤盘
校园网为什么连刷b站都卡
赢了们
以前鼠鼠去吃烤盘，称出来是8块多就刷8块多，今天鼠鼠去8块多结果多收1块饭钱，烤盘变了爷青结
咱学校有喜欢丁世光的吗
有友友知道大三的形策论文会查重吗，考试的时候可以切屏吗
计算机专业的看
看个演唱会先
大声喊出那个字！
走一走看一看瞧一瞧
全网通缉2013
毕业十来年了，偶尔还会逛逛贴吧，以前还好，但这一两年发现贴吧风气越来越偏，各种吐槽、嘲讽、内涵西油的帖子，给人的感觉西油好像马上不行了，学生全是专科的学渣？ 奉劝学弟学妹们一句，无论你觉得西油怎么对不起你、怎么配不上你，但西油终究是你能力范围内能考上的最好的大学，你在吐槽她的时候，有没想过也是在吐槽自己没能力？ 互联网是有记忆的，你们的冷嘲热讽、谩骂、指责，只会把西油抹黑，最终会被他人所看到，这不是
什么**大半夜在学校边上飙车，让不让鼠鼠睡觉了
别出来水
好饿好想吃
吧友们我去补办没有户口本行不行
高三，学生，能上油专吗
老东西们，新都烧烤推荐哈
关于跑步的小事
明个就要考试了还没背多少有啥重点没?
如果现在过得比从前好，那么就不会怀念从前。
在我们学校，这个水平怎么样？（文化生，就单纯爱好跑步）
一食堂二楼北方大病
你油什么时候把梦溪湖里的鱼捞出来，大家分而食之
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
泥马滴，北方大饼的男的最近我去买东西每一次都刷错钱，嘴皮子翻得光是一个快，结果瞎jb收钱
这波怎么说？
西南石油大学的寝室是装了信号屏蔽器是吧
有无油老嗨
给绫小路磕一个
中海油深圳校招一些经历分享
近代史怎么考，这学期一节课没缺但是一句没听这学期考试是闭卷，老师最后一节课发了个重点，然而一点笔记也没有捏有无大手子知道近代史考试能裸考吗
标题五个字
想挣志愿时长 有哪些途径啊
这是怎么回事捏
?
啊？？？？？
鼠鼠上Python课前电脑忘充电了，我们组带的插排孔位不够了，所以鼠鼠就找旁边一个全是女生的小组借插排 。鼠鼠就问：“你们组能给我一个让我插吗？”结果女生们立刻气红了脸，说我下流。小气就小气，还给我安个莫须有的罪名 ？太头捏。我就怀疑她们是不是嫌我在她们周围会打扰到她们组合作，可是我的充电线好几米，完全可以在自己组的地盘画图，所以我又说：“我的还挺长的哦 。”女生们竟然以手掩面吭哧吭哧地傻笑。有几个女生悄
给大家推荐个店
此鼠自4月2日下回贴吧后，在️贴吧里掀起一股复制粘贴风经我调查发现，此鼠最快回复帖子速度为帖子刚发，最慢回复帖子速度为一小时（编的）且在吧里也有其身影。该鼠长时间混迹于贴吧，其闲的程度可想而知 我️都是人中龙凤，超凡绝伦的人物，怎能如此如此这样这样，我们应该这样这样那样那样，后面忘了 因此，我在此通缉2013，见到者必须在其评论下回复相同格式的语句“唔，看来你没有什么回复呢，真可怜，就让我2013来给
大一高数补考难吗，高数没过，有期末难吗
正因街出东门往里走大概七八个巷子，广东肠粉卤肉卷我一般吃加大鲜肉肠粉10块（正常7块:)+火腿卤肉卷6块，很饱，我食量比较大，正常人不吃卤肉卷应该都饱了 真的很好吃！店里人也很少，对比学校食堂的肠粉简直是爆杀，学校那个酱油面皮我真是无语死了，还是散的。最重要的是服务态度很好，夫妻店，老板娘很好看很好说话我不是广东人只知道好吃但是不知道正不正宗，欢迎油兵们来品鉴一下
晚上不能刷学习通的吗
四川大学:温文尔雅，全科学霸的男生 电子科技大学:全科学霸，尤其擅长计算机知识，问他问题会一脸不耐烦但是会详细解答的好哥哥 西南交通大学:严肃的理工男，但是背地里喜欢冲浪，贴吧工程A+ 西南财经大学:知性的金融俏佳人，眼盯10块大屏幕的股市操盘手 四川农业大学:在田园里手捧丰硕果实的农科人员 西南科技大学:喜欢捣鼓高科技的邻家帅哥哥
15栋音乐大合唱团开始训练了～
本来准备刷一晚上的，突然弹出来一个这个 不会真的清空吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
半夜一点开唱，不顾他人谩骂指责，他们始终坚定着自己的音乐梦！请大家为他们加油！喝彩捏
李赣是这个学校的吗
图书馆哪个低能能不能把你那啥杯qq提示音给关了啊
艺术大楼为啥这么早就有人出来
刚刚坐地铁准备回西南石油大学m ，乘务员查票，坐我隔壁的人拿出了成都理工大学m的学生证，左侧的拿出了武汉科技大学 m的学生证，车厢里突然产生有一股异香，如飘飘欲仙，使人欲罢不能。车厢里的乘客都如升华了一般，掌声一阵接着一阵，高潮一波接着一波。然后到我了，我把西南石油大学学生证拿出来后，车厢中突然充满了石楠花的气息。乘务员看了我一眼，说臭鱼烂虾能不能不要坐地铁。然后把我的票改成了跪票，让我滚去车厢尾部跪着
转专业去化工了，天坑？我不信
大家都这么卷吗
刚才收到通知，要把我们学校改名了
只能说每个专业都有人劝退，化工是天坑吗？说化工是天坑的，说化工不好就业，工资低，无非是一些不努力不上进的人罢了，这些人去别的专业了就能出人头地吗？我觉得化工还是很好的
被油专的一个男人推倒了
快点出来保卫油专
请问学校附近有没有什么单人自习室
被男闺蜜得逞了 ，被他成功推倒 就当是个树洞吧，我上星期被我男闺蜜蓄谋已久地。推倒了，其实我俩关系从一开始就不正常，只是我自欺欺人罢了。他是吸男室友的，一开学就对我有些好感，有试探我，但是发现我不太想谈恋爱以后就自称男闺蜜，说自己是双更喜欢男人之类的(确实是双)。然后以姐妹自居一直很耐心地陪我聊天，关心我。他的心思真的很细腻很敏感情商很高(可能双都这样?)和他聊天比一般男生舒服很多，平常他也有试探性地一些
后悔选英语实践了
有没有在校医院验过光的〈不在实体店配镜 想在测出数据后在网上配〉，大概得好多钱欧
询问8u
事情是这样的，我原神 m新版本充了两个648后发现生活费就剩100块了。还好原石还没花光，想着按照原神经济学一原石能换一刀乐，准备用两颗原石去食堂造一顿，结果到了食堂阿姨就说不支持原石支付？？？连时代潮流都赶不上，怪不得别人都说我们是大专，这下我可算是知道了
咱们学校有这个吗
请问计算机学院进行PAT考试的编译器用的 什么
出23考研上岸书籍
没翻到咱们学校
室友好装啊
给钱就卖，专业课是华北电力大学电气工程，楼主运气好，已经被录取了。
我真的越想越气
室友星际争霸5000分，天天装13，我玩了几天就2000多分了，估计他也就是个铂金钻石，但我打不过他，有没有人制裁他一下
我们学校硕士研究生有没有补助啊
真不想上卢士敏的课，今天一开课，我整个人就想骂人，他其他都挺好，就是离不开那个破方格笔记本
有无刷乐健的方法
之前看吧里有人说把补助取消了，奖学金也只有70%覆盖。后来又听化工院学长说有900快一个月的补助，有没有懂哥说一下到底有没有啊。
求一个回复在广安利尔化学工作的师兄师姐
在最初的版本中，我们收到很多用户反馈，大部分用户认为没天重复点击同一个按键太枯燥了。于是在下线三个月后，我们制作组经过反思，制作出了全新版本的趣味答题健康打卡！ 更新日志： 1.第一赛季“我们的新征程”开启 2.每日打卡更改为回答五道题，一道20分满分100分（原健康打卡） 3.第一赛季更新匹配系统，与同学PK，决出真正的答题王！ 4.第一赛季更新段位系统，通过答题获得积分提升段位 5.第二赛季“防震减灾”抢先体验开启 …… 更
体测没有去怎么办
本人是23应届毕业生，目前拿到了广安利尔化学的offer，想问问师兄师姐们一些情况，工作怎么样，值不值得去，有在绵阳基地的师兄师姐们也可以，麻烦私聊一下我吧，孩子真的不知道去不去了岗位是仪表
这下记住单词怎么拼了
把时间记成星期二了，乐健上显示未签到，怎么办啊
求问中石化西南局元坝气厂待遇怎么样。我是本科，天然气净化技术
给孩子分享一下学习兼职群吧
是有私碼东西素质弔差
唯一一个能让我上思政课不玩手机的老师。讲课太有趣了，有点罗翔老师的风范。
家人们，谁懂啊
以后你床上都是隔壁老王擦剩的
感谢高数谢祥俊老师
byd这种虫子怎么到处都是，真的恶心死了
家人们，谁懂啊！我只是在洗衣机里面洗了袜子内裤，就被威胁了捏
今天上了高数1－1的重修课，没想到谢老师讲课这么激情，在他说:“在我眼里你们都是好娃娃，能学好的娃娃”的时候真的蛮有触动，原本以为重修班老师肯定会说教的，没想到谢老师真的是鼓励式教育，祝谢老师工作顺利，身体健康！
带们还记得高考前最后一个晚自习
古志顺宣言 正义将会得到伸张！你byd洗衣机洗袜子内裤别被我古志顺逮到！
说一个你很烧钱但又戒不掉的爱好
本来想考美国西北大学 、南加州大学、河北石油职业学院、普林斯顿大学 ，现在四个愿望一次满足了
有没有大佬改成油砖版本的？
RT，吧u有哪些爱好呢
完了，被淘宝鉴定为弱治了
我有一个女同学，是军事科学领域的博士生，他的导师是一位98岁的老院士，经常带她考察军事创新成果。有一次，他们观摩了中国某特种部队的演习，老院士脸色很凝重，叫来现场指挥官 m问道，你们这是为了保密故意降低强度么？指挥官满脸通红，说这是他能接触最强的部队了，若有不足之处，还请指出。老院士让我同学，还有她的一位师姐加入演习，只见两位女生各抱着一挺1130，再加上背上背的几颗红旗26，硬是将特种兵一个排的兵力压制得无
高数重修班谢祥俊老师
吧友们有何指示
无聊查下度娘
老师真的很好 就是想问他课上说的期末会考的那些题是原题还是就类似的啊 求求
三周丢了五六次外卖了
嗯？这是什么东西，原来是榜单排名啊 前四名毫无争议，我认可名单是有含金量的 嗨呀，那第五名是谁捏 不会是 进去看看
转专业，懂哥速进
厕所会跳又会飞的小虫子怎么消灭 我都不敢上撤硕了 救救
快给我夸！！
8友们，现在东门门禁咋录入人脸啊
化工院有没有推荐的导师啊，人品比较好的那种
为什么青年大学习还要交截图啊
标题五个字
体测那天下午突然临时有事，可以提前去测吗？但是前面的报名人数已经满了
我踏马真是了，别尼玛被我逮到，gdx
有无懂哥知道.有人一大早在博学楼干嘛？喊的“退票”好像，鼠鼠睡都睡不好
第一次挂人嗷
4月11日下午6点40，北门外卖架子第三层沪上阿姨，我接到电话就下去拿，动作就这么快？真没喝过奶茶是吧，***,有娘生没娘养的***。
西南石油vs华南农大小组赛来袭
坐标思学楼C405，刚刚自习完下三楼想回去检查有什么东西忘拿了，结果回去就发现教室里里剩下的那位女生把前后门都反锁了不知道要在嘛，本人怕打扰到别人干正事就在门口检查一下包里的物品就离开了。
考研求助 帮帮我吧
4.20 22:00到23:00，西南石油对战华南农大，期待各位选手在赛场上闪闪发光的瞬间！
求助，软件下载
请问大家电信院罗仁泽老师如何 他的实验室真是拒绝打卡 毕业无附加要求吗
二期健身房办卡拖钱
学校购买的正版软装下载在哪里啊？有没有购买正版的MATLAB啊？
学校校务处系统选课能不能出个保底机制
学校二期健身房5人团购600元一个月（原价900），但是300元第二个月反。去年11元办的卡，说12月底反钱，后来放假也没反。开学找健身房，老板说三月底反。今天三月底说再等等？ 忘大家周知
慕课2倍速观看有影响吗？
这学期四门课一个都没选上
钥匙断了…
今天才发现我所有慕课都是2倍速看的，这对成绩会有影响吗？如果有，我重看可以补救吗？
令人很郁闷的一些事
把它从桌子上拿起来的一瞬间就断了 脆的像风干的纸片一样
标题五个字
太难受了，感觉最近的状态非常不好，压力很大
有什么？
300m，你说价格
四五栋这条每天晚上就叫的狗是哪来的啊
rt
出大事了油兵，这个榜狠狠的win了
没有影射其他人 真的就是一条狗
关于油专整风通告
如图，野榜还是win
大家能理解前面什么都做好了，最后一步做错的感觉吗
鉴于当前吧内复制粘贴之风盛行，语言内容单调重复，毫无创新(诸如2013之流)，影响各位8u观感，再次发出如下通告: 复制粘贴重复内容的水帖行为，达到5次及以上的，自觉在电脑和手机上下载原神，并将截图3个工作日之内交到剥削广场。
空调
今天查寝，寝室被我收拾得干干净净，结果走的时候忘了把垃圾带走了我的A没了
是这样的吗
为什么教室没空调啊啊啊啊啊啊啊夏天会热死的
求问租房渠道
车况啥的可以面议，能骑就行
学校附近咋找合租房
要来打工了，请问友友们有没有租房群或者消息呀，可以推荐一下嘛，好捉急呀，谢谢大家啦
现在外面的上班族能进南充校区打篮球吗
想安静考研，咋找学校附近的合租房哇
你们辅导员什么档次啊
如题
中国近现代史纲要
rt
收考研复习资料
考试题型，难度
学弟学妹们，开贴有惊喜。。
捞一下070900地质学研究生上岸的学长学姐，收一下考研复习资料
帮朋友找一份考研资料捏
吧u们，现在该怎么办呐
求问，五一放假，几号开始啊？
家人们有请问有地科院考研复习资料吗，带往年考试题这种。方向是岩土与地质工程，考土质学与土力学。
你们都是这样的吗？
学校寝室500w的主机会不会断电啊
关于寝室空调
几周前突然换了个辅导员，现在连周五周六都要管了。纯纯感觉抽象。
空调26度1晚上干10度电正常吗
空调不制冷怎么办，要热死孩子了 打电话找谁
摩托车怎么进学校啊。
鼠鼠的钱飞走了
说的是我们吗️
如题，鼠鼠我看好多人都买了摩托，但是他们都有那个摩托车通行证 请问各位友友这个通行证怎么弄啊
军事理论有好混的老师吗
有材料学院向东老师的研究生吗，我是今年上岸滴，想咨询些方向的问题
吃吃吃吃吃
坐标21栋
家人们，谁懂啊
二三食堂有什么好吃的哇？
标题五个字
家人们，避雷明辨楼头男 今天正在教室里好好上课，突然旁边的同学手表亮了 吓了一跳捏
体测分数。
你油大学生兼职就是在教室发传单是吧
检查一下你们的肺，憋一口气，不停点8，不够八行就该戒烟了
本上周四体测，累死累活跑完1000米，告诉我没录上，负责人说周一录上，但是周二了还是没录上，请问这种情况怎么办？如果重新测一次的话，可以只测1000米吗？
我初二的孩子考48分，还有的救吗？急求学生上门辅导
坏消息：5.6和5.7都要补课，前后连上4坤-1天课
学校东二门处新开的鸡公煲避雷
有没有本校的大学生？ 我初二的孩子考48分，还有的救吗？ 想找你们每周来辅导，薪资都不是问题 要求不高，你有教学经验和学科知识就行。 有意请联系我，救救孩子！
吃吃吃吃吃
xdmjmm，避雷东二门的斗鸣鸡公煲，他们家今天开业在东一门发传单说的是满40送20，还没点单之前问过老板，说是钱点完会返在微信里，结果上菜了给我们说要下次来才有优惠，传单上完全虚假宣传/捂脸/捂脸/捂脸两个人点了50的排骨煲和一些配菜，只有这么一点，幸好点了配菜，不然锅里只有几坨排骨/骚扰，量少的可怜，一个煲基础配菜都没有，根本没吃饱，刚开业就这样，他怎么敢的噢/问号脸
大学生心理健康怎么考试
学校附近有没有单人去的好吃的店哇？
兄弟们，西柚英雄和她女朋友的事情有了更逆天的进展
大学生心理健康怎么考试
有没有人有形策九选一的论文
今天下午我本觉得这件事应该点到为止，所以删了贴，没想到某些人不要脸的操作直接震惊大家伙的三观没想到一个人的下限如此之低
服了
rt
哪里打耳洞比较靠谱啊帅哥美女们
五栋是哪个狗币东西，老子的衣服没洗完就给老子拿出来了。怎么能有这样的勾巴大学生
活动举办场地问题
如题
管道压力咨询，有无彦祖回答一下
哪位友友知道活动想要在食堂门口举报需不需要去租借场地呢还是直接去占位就可以了？急
鼠鼠要去骑骆驼咯
假设空压机输出压力为0.9MPa，减压阀设置也是0.9MPa，ABC三根管子的材料、规格均相同，那么ABC三口的输出气压式0.9MPa还是0.3MPa呢？
求助石工院的学长学。。。（多半是没有学姐的）
人脸也识别不了了怎么办 有无董哥
出902油层物理资料
谁大晚上饿了不点吃的，偷外卖？？搁这儿偷东西加餐呢？？？就离谱。都快12点了，还能被偷。饿死laozi了。祝福它肚子痛一周！！！（外卖小哥拍的，去找了一圈都没有。）此处省略亿点脏话。
916 数字电路 初试资料
油层物理专业课实体书+初试资料价格便宜
某些人能不能长点眼
西南石油大学 机电工程学院 916 数字电路 初试资料 专硕仪器仪表工程 085407 学硕仪器科学与技术 080400 本校机电院23考研录取高分同学 欢迎报考同学咨询～
求个实习证明格式
集霸们，今天又遇到某些下头人骑电动车不长眼睛，车停那被某些瞎子撞几次了，后面挡泥板修几次了，真无语啊。
win win win！
有没有电信院学长，求一下暑假实习证明格式，我实在不想弄一个月啊
uu们，暑假想留校考研，图书馆会开吗
8u门，赢麻了！和船带一样，比恐龙强！
体测没过怎么办
uu们，暑假想留校考研，图书馆会开吗
大冤总开了个电玩店在石油大学东门口，结果。。。。
这报名全满了测个屁
新能源与材料学院选导师有没有推荐的
下次想吃汉堡王了记得叫你蝶别偷别人的了 知道你平时条件不好吃不起
校园卡被人捡了还被消费了
他这的豆浆都是兑水的，我第一次看见的时候喝还没那么明显，今天第二次感觉是兑了豆浆的水两块钱买了一杯水是吧
8u们求问一下党刘栓老师怎么样啊？
友友们 校园卡丢了以后挂失是不是就不能再被消费了？丢了卡以后在微信上查到被消费的流水给我无语死了
油的学生怎么说的
思政突然换老师了
有没有要振刀的校友？
rt，发挥你的想象力，为油增光添彩
找一位29号一起拼车从成都回达州的朋友
有没有玩永劫的校友哦，可以加个好友交流交流咩？
有人知道五一放假天吗？
买不到火车票了
西南原神大学特色之一
有人知道五一放几天吗？
学校空调真的离谱
rt，为什么尼油的教室能不装空调捏，石油工人也不是铁做的，要受不了辣
家人们，谁懂啊
坐标十一栋，我的几双鞋子放阳台上，全被空调水打湿了
有人认识这只嘛
油专的柜子
帅哥美女们！求助
如题
不懂就问，贵校学子都这样吗
有鼠鼠知道应该选哪个科研实验好吗，本人21土木
#个人喜欢的小说记录贴#世界第一度假村山野旅馆穿越之修仙我有
打个游戏还能遇到学历歧视的啊，这戾气是真重啊[图片][图片][图片][图片]
劳动节放几天假
世界第一度假村 山野旅馆 穿越之修仙 我有药啊
求有无校友认识经管院周老师？
rt
文献检索满分帮做
我是跨学院组的队，一切顺利。但辅导员之前说实践报告册之后再收，他不清楚好久收。结果学院发盗梦空间活动，没录取我。为啥？
刚毕业老油条来分享一下工作生活。
寻求有无研究生或本科生认识经管院周渝岚老师呢？有几个问题求助。感谢热心解答，小偿！
标题五个字
今年刚毕业的本科老油条，入职一个多月了，中石化，想着马上又到招聘季了，给想进三桶油的吧友们分享一下，顺便答疑解惑。
西南石油大专生存小技巧
每个教室全都是广告 桌子上地上到处都是 tmd把这些广告印成卷子都比这些烂广告值钱
油和谁打赢了
计科尹雪儿什么事儿？懂哥出来解决一下
win or lose
rt，黄牌以下的小东西都赶快进来看，将来对你们在学校的生存大有帮助
补办校园卡在哪里啊
在校期间 依法服兵役 为油出生入死 征战恐龙 也是打了很久 奈何我们军心不稳 未能一战而胜之 现在毕业 也算是卸甲归田了 但还是时刻关注油情况 也不知道我们谁赢了 好兄弟们 你们能告诉我吗
我们是好大学吗
学弟我刚刚签约了长城，测井岗位，对长城了解很少，求各位分析一波
太尴尬了吧。。。
西南原神大学浓度如何
乐健带我环球旅行捏
橄榄郡小区套二，西南石油大学对面，常用的家电都有，房租水电都AA，（爱干净，不接受养宠物，不带异性回家，最好是在西南石油大学工作,房主西南石油大学新进老师）租房时间：8月初开始，有意者请联系qq：1543106803
好好好，热烈庆祝我校原神专业开课
乐
8u太给力辣
速来速来庆祝
贵校的倒爷
原本还得几天才能证道黄牌结果今天一个帖子给我怼到半步黄牌了谢谢8u们诚邀大家明天来看我渡劫飞升，证道黄牌
军事理论老师避雷
就想知道贵校的cncs氛围浓不浓厚捏
【求助】租两张女生校卡 周三用 一天
第一次上思想道德与法治，无语死了，老东西们的课是不是这样的
今天第一次上卢士敏的课
rt
赢麻了 家人们
此次渡劫，渡过了就是重生，渡不过就是万丈深渊！
发现一个小纸条
我在这里非正式宣布 在辅导员招聘这方面 油大win特win 哈哈哈
今天被碰瓷了
由于curiosity ，没忍住，谁那么出生
夏天到了，游泳健身安排起来!
官网上都有发展对象通知了 啥时候开始发展捏 有没有院开始发通知了的
油是这样的
需要健身的朋友联系我，提前联系可以免费体验健身一次，环境合适您再选择。夏天到了，地址新都苏宁易购广场七楼v9健身（石油大学斜对面）
第二组小组赛第一场，【西南石油GPG队】vs【南信啊对对队】回放
[图片]
艺术大楼早上练声？？
学长学姐求助一下，目前收到了两家公司的offer，一家是国家管网西部管道，一家是中石化的中原油田，目前很纠结去哪家公司。
2023歌剧演员招募啦
二期健身房找人组队报名 办学期卡有效期六个月，原价499 满五人返150，已有三人，再等两个人，本月底之前都有效[棒]
求校内租房房源，本人租两个月左右，谢谢
大早上在艺术楼旁边啊阿啊呜呜呜的真不会吵到你们睡觉吗
谁知道两女一杯原始视频在哪里看
2023歌剧演员招募啦！ 没有体验过歌剧舞台的你，不遗憾吗？？赶紧扫描下方二维码报名，纯正的意大利语正音课，纯正的嗓音研究课，纯正的歌剧表演课，你还在等什么呢[烟花][烟花][烟花]
正确的yp流程
如题
寝室空调开了和没开差不多（风很小），想报修
正确yp的标准流程：一般都上午10点以后，女的打扮打扮，男的取点钱，见面了，女的假装不好意思男的一般都夸女的比照片好看，然后问女的爱吃啥就领吃饭去了，男的开始展示自己的幽默，然后溜达，看电影，一晃一下午，女的也不说回家。男的寻思这是没跟我呆够啊，就说咱俩唱歌去吧，女的说太晚了，男的说没事，一会我送你回家。一般这阶段男的不会把女的咋地，这时候时间也有点晚了，男的说走吧我送你回家，女的还得寻思，这男的是没
现在后悔也来不及了
五一不旅行 不摆烂 学校附近有合适的兼职吗？薪资加倍的那种 求推荐
这下不得不当聪明人了
rt，有没有老哥打过维修电话来修过的，价格方面怎么说？
才发现贴吧会所被ban了
问路的时候，一个学妹问我是哪个大学的，我只好支支吾吾的说出“西......西南”，她的眼神一下就不一样了“原来是西南大学 的呀”我连忙回答“不不，不是”她说“西南交通大学吗 吗，那也不错呀”我急忙说不是，她的脸色开始变了，于是叫我说实话，是大学还是大专，我低着头羞耻地告诉他：“西南...西南石油大学 ”。那个学妹一听就露出了鄙夷的眼神“学长，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重要的是诚实的品质！”我就觉得脸红耳赤，我
下次不敢帮了
淘宝买错草稿纸了，这下不得不当聪明人了 有没有聪明人愿意来接盘的400张14米
咱们油有什么
完蛋完蛋，忘记教评咯
请问现在要退课是必须给教务处打电话了吗
请教一下，所有课程平均学分绩点 与 必修课选修课平均绩点 的差别是什么？那个绩点分在现实中更有用？谢谢了！
求一个新材院的研究生学长学姐
上学期选的时候没注意方案培养计划已经修满了，多选了一门，现在想退还有机会吗
关于近代史纲要考试
rt，没有你，鼠鼠后面的日子要怎么过啊
有没有明天去中泽油服面试的童鞋吗
拜托了天上掉一个给我吧我真的很需要！
有机会绝对要去山东玩
请问各位哪里可以看往年的期末真题呀还有就是请问近代史考的难吗
大学被合并了怎么办
有没有明天去中泽油服面试的童鞋吗
华油新海与科力公司怎么样哪家好一点
西南石油>中国石油
有选通用英语1-4的兄弟姐妹吗
山东市场风气真好，不缺斤少量，脾气好，还热情好客，喜欢送顾客东西，这种商家就活该生意好啊，有机会绝对要去山东玩一次
贵校专业咨询
如果我在读一个大专，突然学校被一个985合并了，那我是不是直接985毕业了
找家教兼职
请问题目都是书上的嘛，我们老师啥都没说不太清楚，盼回复
请问我这个成绩能上西南石油大学吗
还是对奖项有要求，比如拿了省一才能返那种
中午的外卖没了
我是川内的高三学生，这是最近成都二诊的成绩。一直听家里人说西南石油大学还不错。还有两个月高考，我还有机会来西南石油大学吗？
研究生体检
拿错的同学请私信下，没有饭吃好痛苦。
这个东二门就这么难开吗
考的本校，公示期要体检，我们校医院可以吗？
我们学校有这样的人吗
租了个铺子两年没开门，真活不下去了，快死人了。如果哪天过不下去了，希望倒在学校门口，睁大我的看一眼这门啥时候开
原来真的有老西南石油厨
你到底把我当什么?咱俩分手以后我真感觉自己活不下去了，为什么我把你想要都给你了，你还是走了。为你我把身体里的自己都掏空了，可是到最后我才发现，我对你所付出的感情在你眼里看来根本一文不值。我到底做错了什么你告诉我，究竟是杀了人还是放了火你要这样躲着我。一声不吭就离开了，你想过我吗，我记得你以前不是这样的，后来，你见的多了看的多了，酒你也会喝了，你好的坏的都见过了，也不听我说了，我一直活在你前男友的影
啦啦啦黑猫警长～
今天早上查房，16床的患者今年40岁，是因为冠状动脉粥样硬化行心脏病入院的。然后等我们查到他那边的时候我先是看见他的手机壁纸是小灰灰，打开手机桌面是思学楼。这其实还没啥，关键是查到他那床的时候他平板里面正在看凉拌菜的吃播。我老师她看见患者平板后先是顿了一下…然后说你先别看吃播了我们说一下你的造影情况…总之感觉空气都凝固了
评价一下贴吧对当代大学生的吸引力
我知道肯定会通知的，谢谢灰灰和各位领导了。虽然还没有发通知，可能是时间还没到吧，因为我知道肯定会通知的，不会不通知吧，我知道那是不可能的，所以提前谢谢灰灰啦
是哪个学校呢
前两天说删掉再也不看了，没想到今天没忍住又下回来了
领导留言板
rt，大声说出这个学校的名字
租房 住房出租
学校官方回复
win  win  win！
景点打卡
大声说出那个字！
这下狠狠地薄纱了
小黑子无处不在
我是台灣高雄的一名國中生，但是我的祖籍是成都，所以我想回來大陸，以及我美麗的家鄉完成我的大專學業，聽說貴校是成都比較好的一所專科，請問報考貴校有什麼特殊的要求呢?
主打的就是素质
今天南充校区运动会上，背带裤还是那么耀眼
偷偷偷偷偷
***，还有人偷外卖，真牛逼，吃不起饭直说啊，偷外卖算什么
有哪位老哥能指点一下寝室空调效果奇差怎么解决
太好了，当初填志愿的时候就发现油专可以偷外卖，然后过录取线好多分进了这所好大学，我早上偷，中午偷，晚上偷，一天不花一分钱，我还和学校说，我偷外卖刚好可以把其他学生赶到食堂，学校本来就因为安装围栏上的钢网花了不少钱呢，监控要多少，领导说这里不装监控，叫我放心偷。我每次偷都得随时与相关人员保持通信，看看这个外卖的主人到哪了，毕竟被抓到可能要被领导埋汰太不小心了。有一次偷来被舍友看见了，舍友一听我解
有21级土测院的友友嘛？
rt
21栋B区车库哪个手剑的栽种？
有点问题问问
还是没有忍住
昨天晚上去给电瓶车充电，半夜车充电被拔了，中午去取车发现车被挪了，充电器被人顺了，开出来发现，甚至车胎给我扎了？老子是不是***给刀了你要出来犯剑？敢做怎么不敢留纸条报位置？已经在派出所备案了，你可别给我逮住了，逮住了有你好果子吃
锐评二期三楼田螺姑娘螺蛳粉
我04年，是个男大学生，身高178，相貌普通，在网上认识了一个少妇，她骗我说她28岁，因为之前学业事业都比较忙且工作环境异性少，所以没时间谈恋爱一直单身，她给我的感觉就是温柔体贴，而且身高168+，长相算是御姐，我本人其实一直喜欢御姐一点的女生，大概认识了一个月就在她的甜言蜜语中沦陷了，虽然是网恋，但是她会每天抽出所有空闲时间陪我聊天打电话，声音也挺好听。 大概这段美好网恋关系持续了三个月，但是我前段时间无意中跟
油门，我笑喷了
我知道老板玩贴吧，看到了建议改进，改进好了可以邀请我过来品鉴一下 首先，作为土生土长的广西人，我来给大家讲一下螺蛳粉的三大组成，汤粉料。 大多数螺蛳粉商家汤底是拿螺丝膏煮出来的，这个很正常，汤的颜色呈类似鱼汤的乳白色你家的螺蛳粉是清汤，没有辣椒油就是透明的。 第二，粉的选择。螺蛳粉的粉是偏细，口感韧，滑，如果粉轻轻一咬就断了（这碗就是)，就是选的错误的粉，当然我也不懂是不是四川这边买不到这种粉。 第三，
高数重修求助
你油有吗？油！油门信徒！踩油门！
标题五个字
有上谢院长的高数1-1的吗，课程冲突没去上，不知道有哪些要注意的有没有平时分，算的话怎么算或者有没有什么要进的群和要刷的课
24考研求助
run到新材院的新能源科学与工程了 今年收分也挺高的，快来个本专业的给我吹一下
请问现在学校外的人士可以进校吗？图书馆可以进吗？
想考贵校的油气田开发或者海洋油气工程，这些专业女生考怎么样，以后找工作会有限制吗
周六早八捏
问问现在在校的朋友，本人上班族现在在学校附近居住，想空闲时间找地方看看书，可以进学校图书馆吗？
管理学939
这玩应一股传销味，等我当校长就取消这个东西，改成大家一起**
谁笔袋掉了
西南石油大学管理学939 已上岸 出资料 接辅导
rt 食堂的环境
b304，没给你动
兄弟们
坐标二食堂，头皮发麻
某些学生素质真的低
唔，看来你没有什么回复呢，真可怜，就让我2013来给你暖贴吧
便宜出手山地车一辆，欢迎咨询
4.13晚上23.36外卖送到16栋围墙，4.14号00.03到了发现外卖被偷了，也就20分钟的样子，这么晚还被偷应该是研究生吧，毕竟本科生都宵禁了，都读研了什么素质呐学校+国家补助不够花吗，就穷成这***了吗
玩mc的柚子们来捏
上周五恰饭回来的路上给脚弄骨折了，估计在体测之前好不了，想申请一下免测或者换测，有没有申请过的8u讲解一下流程？（就在校医院看的病，说是还要三甲医院的证明？）
学校大几能外住啊？
已经结束一周目了，二周目模组服等待你的参与捏
想问问操场晚上唱歌的是社团吗？
如果要外住的话，需要什么手续和材料吗？
大声告诉我那个字！
rt 是部门还是社团捏 还可以加吗 鼠鼠表示很感兴趣！
有没有uu愿意数学建模啊
有人知道一期操场旁边新开的理发店，剪头发多少钱，剪的好不好吗
求租借校园卡，可能需求为两个月左右
俺是计科院的 大一的，想看看建模是个啥子比赛捏 不知道有没有朋友愿意组队啊 收留一个鼠鼠吧
找个女朋友
22级计科院大一的这个周分完流，下个周就换宿舍吗？
学生会值班缺勤有什么影响吗？
男25，锦江区开了一家网络公司，之前在成都地铁做管理，现在找个女朋友，啥都好说，只要不是那种听不进去话，能理解人的就好了，私聊我给联系方式，诚心，非诚勿扰
西石油的兼职去哪里找？
还有那比部长为啥态度这么恶劣，能好好说话不。 想退学生会了，怎么退啊
油要被AI入侵啦
友友们有什么建议吗
如何评价，以为进错吧了
8u们，WsAyx2013是机器人，有自动关键词检测
求西南石油校内租房房源，价格美丽，套一那种
给你一点小小的油专震撼
DNF新装备  无法定义的存在
不懂就问，油这么多偷外卖的吗？已经被偷了第三次外卖了。今天是生日，本想点个外卖让自己吃顿好的。现在只能去吃馒头咯。
大声说出那个字
不能被定义，不能被认知，不能被观测
新材院导师推荐
北大门外卖丢了，大热天跑过去拿，发现外卖丢了！一整个tm 无语住了，偷外卖的不得好死！
不耽误学习的兼职
大哥们，考试题型是啥捏或者咋复习或者有没有之前的考试题
标题五个字
感觉大二大三的学弟学妹们越发有钱了 这里有份不收押金的兼职希望柚子们了解一下
AD钙奶你什么意思
有没有懂电脑的大佬，才买电脑，连上学校网，连接上了，但是却没有网，什么情况捏。帮帮吧，跪谢
家人们，石工地质学基础考试难不难
寻找杨文同学，你的身份证落在了学校东门口的土家酱香饼阿姨那里，阿姨帮你保管着
不懂就问。
人为什么能通过指责比自己有成就的人来获得满足感？
求分离工程试卷
鼠鼠马上就要地质学结课了，屁都没学到，考试难不难
有在中海石油中捷石化上班的学长学姐么？公司待遇怎么样？
请问我们学校化工院强吗
加速步入30岁，不知不觉都25岁了
有分离工程的往年试卷吗，学不会呀
图书馆
想当年我18岁刚来学校的时候，撩过不少直男，也面基了很多gay（虽然没遇到合适的） 自从毕业以后，blued基本没有新消息 自己也几个月不打开一次blued，也不想找gay说话，也没有可以聊的直男了
我想统计一下本校apex砖石玩家数量。
工科鼠鼠，感觉身边的同学都在考研，畅想未来 但又看到很多人说研究生生活和想象中完全不一样，是真的天天007吗还是可以摆烂躺尸
女生宿舍外面咋个有辆警车啊
图书馆现在开空调吗
大物上期末考试难不难
砖石及以上玩家前来报到。
对想转专业的后辈们说一些想说的话
一个人吃我们一起吃过的屌丝面， 一个人撑伞走在你用自行车载过我的路， 帮你拆床单拿去洗， 擦干净你的机箱和音响， 用你的电脑一个人单排， 独自享
有没有签重庆赣锋锂业的同学啊，有空交流一下
又是一年“转专业”满天飞的时候。 没有被自己理想专业录取的学弟学妹们，你们好。 大概你们现在已经把所有希望寄托在“转专业”上了？ 你们想想，对
24号属鼠将代表东油来贵校参赛
python会考pandas库和数据可视化一类的吗？还是只考基础
通用英语1-4期末考试听力是考的u校园上面的内容吗
笔记本屏幕60hz真难受啊，有无老哥在寝室外接了显示器的，怎么摆放安装
找spss和stata分析的小伙伴
太好了，当初填志愿的时候就发现油专可以偷外卖，然后过录取线好多分进了这所好大学，我早上偷，中午偷，晚上偷，一天不花一分钱，我还和学校说，我偷外卖刚好可以把其他学生赶到食堂，学校本来就因为安装围栏上的钢网花了不少钱呢，监控要多少，领导说这里不装监控，叫我放心偷。我每次偷都得随时与相关人员保持通信，看看这个外卖的主人到哪了，毕竟被抓到可能要被领导埋汰太不小心了。有一次偷来被舍友看见了，舍友一听我解释，
秋招，石油工程
想提前了解一下西南属鼠的攻击性
寝室闹白蚁了
寻找会spss或者stata数据分析的小伙伴，硕博师兄师姐创业成立了一个工作室，想找3个小伙伴。 对软件操作较为熟悉的同学可以把自我介绍和做过的几个分析案例滴滴我 原理和难一点的会有指导，希望在专业上有发展的同学联系我。
油专是不是要倒闭了
有没有了解万普隆重庆，这个公司的，油服搞非常规油气的
如何评价我的op室友
校外人员可以自由出入校门吗
学校里有石楠花吗
8U们，学校附近有平价理发店推荐吗？
怎么有沙币在图书馆外放听课的
rt如果有，在哪
不知不觉就毕业两年了
鼠鼠看看东二门和东一门在一条街，差三百多米，东一门的消防，交通和周边安全隐患就没有。 东二门就存在这些。
如何看待参加志愿四川利用职务方便不参加依然加时长
新都一幼不愧是新都最高学府，标语水平比某高多了
我感觉我要废了
如标题，每周四下午会组织志愿四川公区清扫活动，有几个每次都能抢到名额，但不到现场参加，志愿时长素拓还是加，这个是普遍现象还是每个院都存在的挂名，挺恶心的
跑步刷脸在哪录入啥时候可以录啊
课不去上，作业不去做，天天猫在宿舍里打游戏。打机累了就刷视频，视频刷饿了就下楼买吃的，宿舍晚上断电，就躺床上导管
出南京理工大学818资料
求求大哥们孩子乐健80都跑完了还没录梦溪跑道的脸。
共享电动车寻书帖
24的兄弟们，有需要南京理工大学818信号数字电路的，几乎全新
标题五个字，油专贴吧居然是这样
大概一周前骑共享电动车之后书放在篮子里忘记拿了，黄色封面，《英汉词汇对比研究》蔡基刚著，主要因为书中有很多笔记不知道还能不能找到浅浅试着找一下
狠狠避雷东门口的面肺子，纯死面坨坨，还要十五！！！
是这样的，我从来不玩贴吧，现在进来看了下，没想到油专的学生居然都是这样的，每位同学都是美丽阳光、积极向上、热爱生活和学习、拥有无限的可能
电竞社有吗
车子下面还藏了一个小孩，一直哭，听得我都瘆得慌。太难吃了
请问三月份的四六级加考没去的，六月份还能报考吗
我们学校有电竞社吗、而且打csgo的电竞社，我觉得我是cs天才想找地方展现天赋
这周校运动会星期五会放假吗
孤单男孩们看过来！
各位8u们快来救救鼠鼠
本的课集中在周三，五。如果周五放假，准备周二早八后润回家了。主要是祭祖，绝不是玩五天某开放世界游戏。另外有无好心人V我600路费和48伙食费
球猪告知位置
我们学校的大一下思政考试是个什么情况呀 没怎么去听课 该怎么办啊
️的们能得多少分呢
小蜜蜂智慧服务中心在哪里呀？
电动车要上牌吗
一个自律的鼠是不需要的
24报考成理和西南石油管科的同学看过来
经常骑去五一广场那边，不上牌会不会被抓
正因街熊猫电玩避雷
报考的23管科，初试过线，已上岸。成理专业课考了133 西南石油专业课考了127 ，诚信出全套资料 ，可全程免费辅导
刘承杰是个啥情况啊，每次课都去了，被记了两次旷课，下课给他说
以前去过另一家，就来看看这家有啥游戏环境如何有啥设备。进去之后一看周末也没生意，老板长得像谭谈交通气球哥。我问有没有格斗摇杆他说可以有，反正就是一副先把我钱骗出来的样子。我表示先看一下他就让我走了
大声说出那个字
刘承杰是个啥情况啊，每次课都去了，被记了两次旷课，下课给他说，直接叫我下去
如何省
原来你油偷外卖是常态吗，下次鼠鼠我也要去偷外卖吃捏
出steqm土耳其区充值卡
怎么进 有没有油兵分享一下
充电门禁卡
买错了，二十五的土耳其充值卡，70里拉，二十出了，西油学生，不信看以前帖子
谁拿了我的包裹！！！
请问一下二期篮球场旁边的充电地方的门禁卡在哪办呀
标题五个字
价格：抓两个满嘴OP的勾罕见提头来见
我是西南石油大学已毕业多年的学生
谁！！今天上午拿了菜鸟驿站一区取件码是1-5-5018的包裹！！！还给我！！！！
石油大学有没有支教团队呀？
求助求助，鼠鼠想买平板，直接上头了，来点uu帮忙拔草
一万匹***
请问下南充校区的校友，现在南充校区我能进去吗？就是校门口需不需要什么证件才能进门？我想去看看，怕进不去。
大事不好了!
[公寓出租]—香城学府55栋，
我们油专是什么捏
6.30的火车票出得去不?
补办一卡通后水卡账户余额清空？
今天下午睡太死，错过了核酸时间，会被学校处分吗
西南石油大学 大专 工程测量与监理专业好不好？
没想到这些专业深造率那么高
十五栋大晚上唱歌
rt
恐龙和油专对比
多少沾点
毕业十来年了，偶尔还会逛逛贴吧。
恐龙大学的自然博物馆，节假日一票难求，欢迎全国游客，名气越来越好。已经成为另一个成都热门打卡地。 油专还在闭关锁国，至今都不开东二门，想的还是两万多学生的生活费。 外界人进校还层层阻拦。 怀念疫情前的氛围，毕业生，社会人随时进出校园，三食堂也不需要人为创收 开放型VS闭关型 快了，还要被恐龙超过？
只改一个字，让西南石油大学上升一个档次
毕业十来年了，偶尔还会逛逛贴吧，以前还好，但这一两年发现贴吧风气越来越偏，各种吐槽、嘲讽、内涵成理的帖子，给人的感觉成理好像马上不行了，学生全是专科的学渣？ 奉劝学弟学妹们一句，无论你觉得成理怎么对不起你、怎么配不上你，但成理终究是你能力范围内能考上的最好的大学，你在吐槽她的时候，有没想过也是在吐槽自己没能力？ 互联网是有记忆的，你们的冷嘲热讽、谩骂、指责，只会把成理抹黑，最终会被他人所看到，这不是
上学期没返校的可以退住宿费吗？
好像建了电影院，不知真假
为什么电信网一直掉啊，真鲨臂啊
rt
北村炸鸡拼团，来个吃货求求了
玩着玩着就掉，玩着玩着就掉，是我的电脑问题嘛，血压给我干起来了
7块的饭团大家觉得是贵了吗？才大学毕业，出来创业，大家给我点
#小程序://美团丨外卖美食买菜酒店电影购物/2lhdMSDEIqCytjI （ps发到vx点开）
这是一个碎碎念的帖子~
求助学校东门附近有哪些好吃的
出初试资料
联盟一区能进去匹配，进不去游戏
大英赛成绩出来了
出测绘工程考研资料 929测量学 专业课140+ 23已上岸 私聊
请问大一新生让带电脑吗。
近两年资料基本上一样，北京校区专硕，学硕考的内容一样的
近代史求助
rt
标题五个字
上半学期结课的近代史，都是文科专业学生吗
那个教学评估忘记了会怎么样啊？
赢麻了
求 914 机设考研真题
以前小西门被偷过几次，这次菜鸟驿站附近我以为没事了，结果今天点了个塔斯汀汉堡，等我人过去了结果留下可乐，两个汉堡没了，偷外卖的我谢谢你哦，还给我留杯可乐，20多大洋没了最关键没饭吃，偷啥不好偷吃的，你要偷钱我都可以给你点，偷吃的太jb恶心了，本身这个时间点外卖就是饿了，偷了我吃什么
2023届的进来说说自己工作情况如何
求 914 机设考研真题
快来个老东西帮小东西解惑
感觉今年如何，可以在楼下说说自己的情况，本鼠也是2023届的，我先来，见楼下。
奖学金是开学之后凭上学期的吗，感觉整个院都没1000人，特等
乐健的岗亭到底用不用跑
为什么要这么对待我们原友
今日对战：西南石油GPG队VS华农酸奶队，大家可以为喜欢的战队投票啦，获得票数多的一队，我们会从参与投票吧友中选取一位获得随机奖品噢！
求问，志愿时长至少要多少才能毕业？需要刻意去搞吗？
rt
不知道咋样才能认识这里面的大学生
求求救救孩子，孩子现在想找个三下乡队伍
家人们谁懂啊，二食堂三楼自选的夹生大肠真是绝绝子
鼠鼠前天刚被拟录取，因为我是外校的，所以请问各位吧友有没有推荐，或者避雷的很感谢友友们
五栋三楼某寝室
如图
贴吧高校联赛小组赛投票4.19
大晚上还在打牌 骂人的话发不出去 牛逼，自己体会 别逼我挂你
贴吧高校联赛小组赛投票4.18
今日对战：西南石油GPG队VS西电狗熊岭队，大家可以为喜欢的战队投票啦，获得票数多的一队，我们会从参与投票吧友中选取一位获得随机奖品噢！
油专已经单干不下去了
今日对战：西南石油GPG队VS南信大啊对对队，大家可以为喜欢的战队投票啦，获得票数多的一队，我们会从参与投票吧友中选取一位获得随机奖品噢！
外面一直有狗叫，睡不着
强烈建议西南三所高校，西南政法大学，电子科技大学和西南石油大学合并，并更名为西南法科油大学。
这破轮滑场什么时候修一下啊
坐标13栋
有前辈知道西南石油大学经管院工商管理复试的内容大概是什么吗？
摔得好痛
机械考研复试
有没有学长学姐可以带085500机械专业课的呀
请问大家有没有推荐的理发店？
有没有今年考机械的师弟师妹，有问题可以咨询我哦，还可以帮忙推荐导师哦
探店hou必多，真假可莉说
“找你妹”
我想问一哈
东门开辣，可莉今天起要把所有的店都吃一遍！
有没有打乒乓的朋友们
作为大一萌新，准备下学期和朋友一起去三食堂尝尝，作为两只吃货想问问大们三食堂有什么好吃的啊
舍友是真能睡啊，这都睡了两天多了
rt，python到现在三章没学了，作业都是抄室友的，蜀黍想自学，但是怎么才能找到和python123上类似的联系呢。。。 万能的吧友救救我吧，去哪里找python的练习啊？....
油兵们能坚持几下？
之前分手之后，失落了很长时间，一直失眠，偷着哭，周五好像在网上买了点助眠的药，这一放假就躺下了，白天我们怎么打游戏都不醒，今天下午回宿舍了，发现还在睡。
我在此宣布成为本吧吧主
rt
求助求助 校园网
理由如下
win！win！win！
人在图书馆 SWPU-EDU弹不出登陆界面怎么办啊 求求各位大神指导
有没有电脑清灰的建议哦
顾盼之间，忽至十阶，天下资熙熙，乃尔吾之贤也！华章日新，不辱吾望，此番荣耀，实属英才！斯为方寸之间，乃尔筹谋之成，集百家之言，洒万般之汗。四海之内，风云变幻，尔曾欲止于十级？茁壮成长，正耳目所观，可喜可贺！
如何一句话激怒油专学生
有没有学校里或者外面可以电脑清灰的店推荐一下捏，用了七八个月了，准备清灰搞一下了
有在中海石油中捷石化上班的学长学姐么？公司待遇怎么样？
rt
我..我想读西南石油大学的本科，请问报名这个靠谱吗？
面包香蕉牛奈奈给我整饿了
深夜昂~~~有人木有睡么。
预约的昨天的体测，结果太忙忘测了，老哥们知道还能补测吗？
结业证换毕业证
我们食堂哪里有卖玉米的哇？
西南石油地质学考研
有大佬知道结业换毕业咋弄不 有几门没修过 20年发了结业还可以换到毕业证不 [图片]
老师给我们提前透了题
地质学上岸了 欢迎咨询
毛概怎么考啊
可还是不会啊
东二门要开了
好哥哥们有啥技巧，纯编吗？
油压顶针，鉴定为砂比影响的
据说东二门要开了，是不是真的
请问油专为什么不向隔壁学习！！
+3
带哥们，你们在学校里都是怎么找女友的，我不会啊
rt，针不戳
为什么明理楼中间是A 左边是C右边是B？为啥不是ABC？
再不找以后只能吃剩的了
有没有在新疆油田分公司上班的老哥
rt
标题五个字
如题
6月份的六级毕业生报不了名吗
rt 小灰灰:big胆，敢锁我的车?
西南石油大学法律硕士已上岸
毕业生，网上报名显示属地未开考
艺术楼每天早上七点就开始叫
就像这样图里面的设备，有偿咨询几个问题
北校区新宿舍
通过什么渠道能给学校反映下？要叫去操场叫，每天早上都在嘿哈嘿哈
吧友们，考研求助
1234567，走南闯北吃东西 正因街 老麻手工抄手 俩人，20元 点两份中份的老麻抄手 吐槽：明明点了两份，非说只给了一份的钱，这不是欺负老实人吗！lj点饭系统！ 熟了 中份抄手的量挺大，一个人吃刚够，颜色很好，油量适中，老麻抄手主要是麻，但不入味。十元性价比不错，但考虑到点餐过程很ex，综合评价7分
标题五个字
网传北校区新宿舍3人寝，鼠鼠羡慕哭了。
标题五个字
想考本校的法学学硕，难度如何，是上线就要那种吗
对不起，油✌们
想知道附近哪里有比较好一点的打耳洞的店
租车租车租车
鼠鼠我啊，洗澡的时候饭卡掉坑里了呢
求助，考研考研考研！
其实我是一个连大学都没有上的学生，只有个中专学历，因为太羡慕上西南石油大学的人，所以一直骗大伙，并且伪造了几张学历图。我每天看吧里的视频、刷帖子，当做一个云油人，还和贴吧的大伙一起聊天，差点自己都相信了。但是对不起大家，我不能继续自欺欺人了，我要回到正常生活中去了【图片】
24考研  女，求研友
诚信租一辆电动车，三个月左右，有人出吗
有无卖二手自行车或者电动车的天天走那么多要累死了
请问贵校有考研相关的群吗
看看你们的输入法
四川大学机械工程硕士研究生，为报考川大机械学院和空天学院机械的学弟学妹们提供考研答疑，有问必答。
为什么化工分离基础这门课全年级能挂1/3啊？
这家公司是不是坑人的
第一天来井队怎么劳保鞋穿的像个jk小皮鞋
事情是这样的，最近我室友突然想考公了，专业课上都在刷题，甚至班会上都在刷题，然后被导员叫到了办公室。晚上他哭着回来了，和我说他考不了公了。我以为导员拿什么毕业，就业压他，就安慰他没事，都是吓唬你的。
贵校机械专业的研究生在哪个校区啊？
第一天来井队 怎么劳保鞋穿的像个jk小皮鞋
找计算机专业学生做开放实验项目
求大佬解答
东二门真的不开了吗？
拟订方向，关于机器学习和深度学习方面，感兴趣的同学可以随时call我。qq：1543106803 一起学习。一起进步。
吃吃吃吃吃
rt真的很不方便
鼠鼠我啊要表白了
一食堂有没有同学推荐好吃的哇？
跆拳道俱乐部
[公寓出租]—香城学府55栋， 电梯房高层，套四，单间出租，房租650每月，限女生，室友都是住的爱学习的女生。联系QQ:244016074
求个好学长学姐
xdm,有没有人去过跆拳道俱乐部啊，待遇（就是有没有加分，比赛报销吗）怎么样，练的怎么样
孙笑川来油砖啦？
有考939管理学的学长学姐吗 想咨询咨询～请你吃饭～
有套一出租哦
刷抖音刷到了
被踩头了
事出紧急感谢答复
请问工管大类分流会换寝室嘛？
原图是gif
给你们一点小小的西柚震撼
rt
地科院导师求推荐
我觉得这是一种西柚自信
西南石油大学的性价比很高，学校近年来越来越好，加油✊！
今年上岸西柚，有没有地球科学与技术学院的导师推荐一波
有去兴蓉环境的土木工程与测绘学院师兄弟没
西南石油大学的性价比很高，学校近年来越来越好，加油✊！
广播电视考研——审美无利害
校内香城学府三单间转租(男女同学皆可)，普通装修，空调，洗衣机，冰箱，热水器，家电家具齐全，当天可入住，房租面议，一年起租包含物业费及维修费，后期可转租，考研优先禁止养宠物，(非中介) 联系电话13438937774
话说我好喜欢蒋尚武……
审美无利害说是指关于美和审美本质的一种学说。代表人物是康德。个体在审美活动中获得的审美知觉或经验，同审美对象的实用功利价值无关，和主体的任何欲望和功利观念无关。康德认为，“美是无一切利害关系的愉快的对象”，只有当人自觉地以一种无利害关系的态度去看待一个对象时，他才能产生审美知觉，获得审美愉快。康德认为“无利害关系”是审美判断的第一要素。对近现代西方美学理论产生了深远的影响。这一命题被认为是审美态度
双选会求职
本科成都理工，今年考上了西南石油的应用经济学研究生，纠结要不要去读。各位uu们，双非工科院校读出来的文科硕士，是不是很没有说服力啊？而且我目前在职，虽然这份工作也不是那么喜欢，但在成都来看也算过得去。
南充校区校园墙应该关注哪个比较好啊
四川大学 西南石油大学 成都理工大学这些学校双选会不是本校的可以去参加吗？ 帮帮找工作的娃
出24考研西柚计算机初试资料#西南石油大学##考研#
请问项目管理怎么复习啊 tzl考勤四次只签了一次（大三考研蜀黍），考试得考六十几才能过[大哭][大哭][大哭]
电气考研24水木全程班拼课
有没有uu之前的军事理论课的老师是向书清啊，不包括是这个学期上的哦
好难受啊
我明天就要到成都校区了,在南充的两年,给了我很多回忆.虽然南充和我家乡上海比是天壤之别.但是我永远爱着我的第二故乡.永别了
标题五个字
现在在哪个地方录入人脸识别啊 一直不能刷脸进校 朋友们知道吗
我再重申一遍，西油是西安石油大学，不要瞎叫，请你们自重！
一个人500左右，有拼的uu联系我
win！win！win！
从昨天下午图书馆憋了几个屁开始，回来以后头痛头昏，食欲不振发恶心，吃不下去东西我，晚上难受的也半天睡不着。醒来发现还是有点难受。怎么办啊，我这是怎么了。
标题五个字
一食堂1楼
有没有保研老哥知道夏令营的流程
lpl十周年纪念片给油特写
如图，如何评价
有没有uu知道咱们学校linux操作系统期末考啥啊，难吗？鼠鼠已经崩溃了捏
大输特输了
rt
带8U参观自然博物馆
2023年油专在软科的排名为128名，进步一名。可是校友会排名为112名，退步3名，综合来说退步两名，输输输！(但都比恐龙高捏)
有学长有以前的文件检索ppt吗，有偿
是报驾了么，还是校内另一个，还是直接找新都学校外面的驾校更推荐？！
有学长有以前的文件检索ppt吗，有偿
dd
求推荐正因村适合一个人吃饭的店
1200每月，合同租一年中间可转租
工地搬砖狗
每天往学校里跑太麻烦了
中石化校招
入职中建系统两年，机关和工地都干过，有什么问题都可以问，给大家避避雷
中国近现代史纲要
校友卡的功能体现出来了？
为什么叫g7呢 因为它连个g8都算不上
近纲考试难不难啊，记不到啊，有往年的题吗
有没有认识罗仁泽老师的同学啊想了解一下
小丑总是喜欢乱跳
chatgpt
我是新生，家里经济条件不好，这个书包是我小学的时候，过生日时爸爸妈妈买给我的，一直用到高三，舍不得换。马上要入学了，家里本来就借了不少钱，我便没再要新书包，打算把这个旧书包洗一洗，带到大学接着用。请问大家，大学生用这个书包合适吗？
储运专硕复试完了，谈谈想法
是这样的，鼠鼠本来早8⃣️数学课睡得正香，突然听到老师大喊了一声op，我马上条件反射，立马站起来回怼道，原神 m怎么你了？突然之间所有同学的目光都向我袭来，我定睛一看，老师说的是向量op 我顿时涨红了脸自知无颜面对数学老师，我便翻窗离开了教室
有没有临近毕业期想找工作的同学，京东有关公司招伙伴
rt如何评价
毕业了，wifi用不到了，有没有租的？
呜呜呜呜复试爆了，前年没招满，去年没刷人，今年一下子要刷掉77个人，复录比2.54:1，这也太高了。怎么比中石油北京和华东（211）还难考，呜呜呜，早知道这样就报中石油了。 建议报考学校前先看看往年的录取数据，如果前两年报的基本都上了，甚至全上，那今年八成是要被挤爆的，会有好多人都会来这个专业，没实力的就不要来了。
有2023年法学院考研群吗？
地点在嘉陵区，公司是京东居家智慧整装。京东旗下的实体居家办块 岗位： 家装实习设计师（底薪+量房、平面图提成） 居家短视频运营（底薪+视频流量+看房提成） 家装大客户经理（4k-8k+提成） 其它就是销售岗了，想锻炼自己的可用试试 所有岗位都是早9晚6，中午休息2小时，月休4天 石油来的同学提前联系（到店面试报销车费） 无套路、不内卷这是给大家的保证。其它详谈。京东大平台，有意私聊我或留言
西南石油大学901油气储运高分上岸学姐分享复习经验，复习方法
拿去10元一个月
提问，我们学校有什么游戏比赛吗？
本校生，想跨考法学院的研究生，在线找组织
要忙死我了
西南石油大学901油气储运高分上岸学姐分享复习经验，复习方法，复习技巧，让你少走弯路，助你成功上岸
鼠鼠的考研求助
吃吃吃，你就知道吃 没看见外卖写我名字吗 我恨你
求助求助求助
有吗有吗有吗有吗有吗？
材料考研导师推荐
尼玛的，这心理课真TMM的事多。
创新创业求助
鼠鼠想了解一下西柚电气工程考研的相关信息，来个老哥吧
转专业攻略贴
毕设中期检查交晚了怎么办
win！️压，赢
马上就开始转专业报名了，看过我上次发的帖子的同学应该会很重视这次转专业 因为疫情的影响，现在变得复杂，所以有几点要注意一下 1、绝对不要缓考，大一转专业需要四门课程的成绩以及绩点，而且文件里面明确说明不允许有缓考、不及格、受处分等的同学参与，所以如果大一同学你的课程被迫缓考了，那么你基本可以放弃转专业了。 2、大二转专业的难度在大部分学院都要低于大一，这也是我的建议，如果你对自己专业不敢兴趣，并且你现在
不知道能不能调剂成功
今天去拿通知书，工作人员问我是本科还是专科，我说是本科，结果工作人员在本科通知书里一通好找硬是没找到，那个叔叔问我：小伙，你直接说你是哪个学校，我找的快些。我低着头羞耻地告诉他：“成都理工大学 m m”那个叔叔一听就乐了，发出那种刻薄的嘲笑声音，去墙角那堆专科通知书里找到了我的通知书，叔叔揭穿我的话让我无地自容：“小伙，学习差点读个大专没啥丢脸的，最重要的是诚实的品质！”我就觉得脸红耳赤，我手足无力的
考研材料考咱学校要多少分呀
这人是谁啊，求个联系方式
这里是油专忏悔室，每个人来说一件你最后悔的事
过几天要来西南石油大学参加调剂复试了，希望能成为油专的鼠鼠
关于计算机类专业分流
就是单纯喜欢咱学校 材料考研专硕要多少分一志愿能考上呀 还有咱材科基考研哪本书啊
救救上课没好好听的孩子(ó﹏ò｡)
新开了4个专业吗？
标题五个字，外住
4月11日下午6点40，北门外卖架子第三层沪上阿姨，我接到电话就下去拿，动作就这么快？真没喝过奶茶是吧，***,有娘生没娘养的***。
hello
请问现在学校篮球场对外吗 校外人员想进去打篮球可以吗？
研究生新西柚一枚求推荐导师
想问一下就是学校管网上可以看往年考试题啥的吗，或者有题库啥的吗吗，有的话在网站哪里喔 跪谢
这个标题震惊我妈三百年
外住的吧友们，最近政策好像有变化，还能继续外住吗。有没有懂哥解答下
今早二期的巨响怎么个回事
经管学院的，刚被录取，但是对西柚不太了解，有无了解的友友可以说两句，私聊也可以，真的焦虑。
来些鼠鼠推荐些美国✌的剧
今年地质学
11栋干啥捏
上岸了 24考研的可以咨询
都看我都看我
适合练英语的寓教于乐
考研辅导837
打架了？能不能小声点打架！实在影响本休息！
一期昨天21栋的一个同学篮球拿错了，大家看看吧
想问下为啥子周五晚上球厅那么多小朋友来打球，这不是学校的场地为啥还能这样用？
又赢！彻底成功了！
我宣布个事儿
正在图书馆卷
欢迎学弟学妹咨询中石大北京837油气储运
有没有鼠鼠明天体育馆打乒乓球啊
昨天天有人在一期操场拿错球了，一个黑色的篮球，在五号球场被拿的，那个是室友女朋友送的意义不一样啊，大哥您就送回来吧，我在二十一栋c208，或者加我qq 3251342110 以后拿球注意一下吧。
运动会不去会怎样
成都今年顶尖赛事，兼职。英语好，形象气质佳。带薪培训，有偿，
922材料科学与基础专业课资料
赛事结束，颁发荣誉证书。有意向的私信我哦
兄弟们，赢
rt
有没有网安学硕的师兄师姐啊，有好多问题不懂
rt
我们是好大学吗
官方认证
学校附近有没有快剪哦
请问有学校周围家教群嘛
岗亭打卡求助
有没有油的精英回答一下
吓死鼠鼠了
没钱，学校里面的快剪关了
第八周就要专业分流了
鼠鼠想问问老东西们 奖学金一般评完怎么发放的呢
关于计科院分流
有已经上岸的学长学姐吗 可以咨询一下吗
标题五个字
兄弟们 大一岗亭打开以为一年跑30公里就行，没想到每个学期都要跑30公里，现在大二了，能补吗
你们会记住129名吗？
如题
家人们，谁懂啊，怎么会有这么下头的朋友
佳人们谁懂啊
助学金这学期怎么才发420啊，还有就是奖学金好久发啊
有没有计科院的老东西细一下各个专业，给一些建议，每楼一个专业
探寝齁比多，真假鼠鼠说
绩点3.46想去软工，数学专业考试都有90分，有没有人告诉我能不能上啊，现在好慌啊！
各位有无毛概历年真题
请问老们，岗亭打卡需要同时打开乐健嘛，是范围跑吗？
西南原神大学！
刚在思学楼上课，老师说永远只会记住第一名，根本就不会记住第129名，同学们不信，纷纷反驳老师，老师便问：“男子网球运动员第129名是谁？”同学们说是吴易昺；老师又问世界上QS大学排名129是谁，同学们说是马来西亚国立大学，老师生气了，问到：“中国排名第129的大学是哪所？”同学们顿时慌了，一时间想不出来答案，只有在角落小声嘀咕着：“是我们油
昨晚吃三食堂三楼的热卤拌饭的同学有没有肚子难受的症状啊
快递员还问我是不是叫*小鼠，咱就是说一整个都的蚌埠住了
学院不新批外住了怎么办？
鼠鼠快穷哭啦，有没有学长知道好久发助学金和奖学金
新都创想电脑城
24，留学✌，爱来自伊rua克，土著们进来磕一个再走
有人知道电信院陆金波老师的电话没
你怎么懂我 你看过《钟离:听书人》吗？ 你看过《神女劈观》吗？ 此刻，寂灭之时 你知道是出自哪个角色吗？ 你知道天动万象是什么意思吗 你连原神都没有下 凭什么说你爱我！ 原神是开放世界爱好者的聚集地 上面都是懂我和我一样热爱原神的人 独特的开放世界，互动式操作 让我推图快乐加倍 那些生命中灰暗的日子 是原神上的朋友激励我前行 上面还有超多有趣灵魂的丘丘人 让我保持对新鲜事物好奇
搞忘教学评估了怎么办
热卤拌饭好像是上学期开的一家，并且吃了好多次，并且一直感觉良好，但是昨天晚上吃完之后我和我舍友纷纷肚子难受恶心，我昨天晚上睡觉时就一直睡不着，一直想吐，本来以为就我这样，结果今早上课时发现我舍友也一样，并且他情况比我严重很多，不但恶心肚子还痛的要死，中午都没有吃不下饭，课也没怎么上，课上完就回床上躺着应该是难受至极，所以严重怀疑是不是这家的饭菜有问题，想问一下其他同学有没有这状况，昨晚吃过这家红烧
出租香城学府单间，套四的其中一个房间，带阳台，是隔出来的的房间
学院不新批外住，房子都租好了，合同也签好了，咋整？
4.14林俊杰主题活动需要乐队 校内乐队可以联系我
电脑质量怎么样？
童叟无欺有意滴滴
材料学院有没有推荐的老师
请问咱们学校有赛艇队吗？
过了半期，这两天上教务系统看了看课表，发现自己好像搞忘教学评估啦现在该咋办，有什么影响啊
聪明的8u们，是哪所呢
650元/月 家具齐全。高层。限女生，另外那三个房间都是女生。联系QQ：244016074
求问应用经济学专硕就业乐观吗？学哥学姐们给个建议！
需要可联系 VX wangliao523 备注乐队
党史偷摸着能带手机吗
24考研的求问一下，软工学硕复试上机是什么难度呢有已经上岸的学长学姐吗，拜托拜托
二食堂失物招领
党史开卷考，但老师不让带电子设备，可以不听吗
计科院大类分流
谁遗失一卡通在二食堂三楼来认领 苟某
**年年有，今年特别多
计科软工网安物联网大数据去哪里好
调剂选导师求助
受不了某些小情侣了，在图书馆自习室卿卿我我搂搂抱抱也就算了，tm别发出那么大声响啊，讲nm悄悄话呢，整个教室都听得见春天到了你们要发情就去小树林去开房啊，两张贱嘴在学习的地方逼逼叭叭，给你们长狗脸了是吧
又赢了winwiwniwn
经济学调剂已上岸，不知道经管学院有哪些硕导比较推荐？谢谢大家了!
一点素质没有
恁中！
这下大输特输了
21栋c区楼下。 我才充两小时就被拔了。把我车换成了现在照片里的车。真的无语了。真是没素质啊。还请21栋的同学小心这辆车了。别被他把你们的也拔了取代。
谁指示的.
rt
每日一词。
要毕业的哥哥姐姐们有想出售电瓶车的吗？ 价格可谈，诚心收
又输了
rt，老东西出来给11级鼠鼠讲一下，真帮室友问的，鼠鼠已经摆烂了。他害怕万一花钱选了的课没考好，会把绩点拉更低，老东西出来讲一讲，我拿给他看
分享中国地质大学武汉地科学院考研资料
有没有出电动车的哇
违约三桶油被拉黑是真的吗？
肯定是指的我们学校啦
校园卡头像更换
家里没关系。签了中石油一家做物探的单位，读研就进黑名单真的假的？ 研究生毕业再也不能应聘石油系统了吗？ 吓得我想二战非全了。。。
lose！
rt
Hello, I am Makaron
有没有朋友知道校园卡上面的照片要去哪里更换呀
油专网羽到底咋回事
蹲物流工程与管理的学长学姐
16栋偷外卖的晚上看好你的木琴
拟录取了 求导师推荐
求推荐避雷
网羽周四刷新规则改成啥了家人们，上周五看这周四都是20，今天一看又变成1毛了？，裂开了家人们
有没有兄弟知道大四后期乐健跑步会放开限制吗
预制菜都偷是吧
是的  10斤八两
中国近代史纲要的老师请问有推荐或者避雷吗？
《如何评价》
研究生录取通知书都发了，昨天才知道选的导师不要我了，现在该怎么办？
自动化分流求助
油兵听我号令，今晚拿下附属医院！
有人校招进宜宾凯翼汽车了吗？怎么样啊？
这就是️捏
求神通广大的贴吧
我是财务岗
xdm，西柚顶梁柱来喽！巾帼不让须眉！
个人理财规划秦承明老师班级群是啥啊。。鼠鼠忘记加群了。有好心同学发个群号或者老师联系方式也行。
找一辆电瓶车
有没有uu知道负责调剂复试工作的学生有哪些嘛
成绩单求助
rt，如何评价。认识我的别开我盒万一3z姐玉玉了，我就得被狠狠的清算了
党史考试 求助
有没有电瓶车需要出的，收一辆
乐健跑步之梦溪跑道
能不能找个今天能够帮忙打印成绩单的，有偿！！
小求助吧可能是
下周三就要考试了ToT 没有去听课 不知道怎么考试 请问有没有知道怎么考试的救救
24考研西油测绘，d一个学长学姐
梦溪跑道就是那个岗亭打卡，如果不跑只用跑APP跑有没有什么影响？
拔智齿求助
我想自然醒会被吵醒，有早八我定闹钟还是被别人吵醒，晚上有人打鼾还有人经常超大声说梦话而睡不着，身体感觉要废了，心脏本来就不是很好。有耳塞，晚上也戴上。主要是人总是外放，我感觉我听力也要不行了，还好我经常去实验室，不用经常忍受这个……
嘿～螺蛳粉来了喔
有无友友在校医院拔过智齿的，阻生齿能拔嘛，价格怎么样?
转了专业会换室友吗
二食堂三楼正宗螺蛳粉 鸭脚 腐竹 限量送，主厨姐姐定期送甜品
东二门要开到底是谁传的谣言，我真的信了
那么多期盼那么多遗憾你们知道吗
有排面，win！
影响我去上网了
什么情况？细说13栋
2013
我油入侵酒吧舞计划
你油这次终于合作了一次重量级
。
今天下午准备入侵川大，做一回高贵的酒吧舞大学生，有无⑧U知道川大好进去不
许愿8u们的桌搭
学校官方回复
win or lose ？
蜀黍想笔记本外接显示器，但是感觉根本塞不下，想看看大家的捏
西南石油大学2023研究生新生群
rtq
请问21栋理发店开门了吗
创新班与卓越班有啥区别啊以后，如果有机会到底该不该转啊？想转但是又不想舍弃现在的舍友和同学
被承认是双一流高校了win（虽然在最后一个）
太逆天了，有无计科院的铁子打他脸
哥哥来油专了？
被承认是双一流高校了 win（虽然在最后一个）
攻占川大！
rt
细说21栋女生
油兵听我号令！攻占酒吧舞！超级漂亮！！！
生活太充实了…
差一分钟进车站，外面住宿四百多，只有在这过一晚了快来安慰
学校附近有没有便宜的ktv哇，属鼠就想一个人开个小包唱1-2，
回家以后，感觉生活变得充实了，可以舒舒服服的做自己想做的事，自由，为所欲为，轻松， 2013变的不想刷贴吧了呢 只有睡觉前才想起来，打开看看大家又发了什么新帖， 看来大家在学校里也很享受假期嘛 2013祝大家五一快乐啦
不懂就问，油专要倒闭了吗？
求求万能吧友推荐一下，2013再给我暖一下贴
有一起玩cod19、16的uu嘛～
鼠鼠们都去哪里了，校园里怎么都没人了，不要润啊
门户网站登录不了了？？？
鼠鼠周五体测因为放假玩嗨了忘记去了，乐健也没签到，有什么补救办法吗？收假来了直接去测行不行？跪求大家解疑
求助求助求助
请问为什么服务门户登录不了了，非要让我改密码，以前绑定的手机号注销了，现在应该怎么办
什么专业很差，但是家长确认为是神中神
MOOC学号认证错误怎么办呀，如果退出学校云重新认证，以前的课程会有记录吗
期末考试。
有友友知道大三的形策论文会查重吗，考试的时候可以切屏吗
要飞升咯
马克思主义原理期末考试选择题有题库吗？
家人们   学校能带家属进去吗。很多人那种
新的黄牌即将蛋生自此，油专将多一位强者守护油的安全
鼠鼠在宿舍没有网了怎么办呀，有没有大哥交一下？
太好了，当初填志愿的时候就发现油专可以偷外卖，然后过录取线好多分进了这所好大学，我早上偷，中午偷，晚上偷，一天不花一分钱，我还和学校说，我偷外卖刚好可以把其他学生赶到食堂，学校本来就因为安装围栏上的钢网花了不少钱呢，监控要多少，领导说这里不装监控，叫我放心偷。我每次偷都得随时与相关人员保持通信，看看这个外卖的主人到哪了，毕竟被抓到可能要被领导埋汰太不小心了。有一次偷来被舍友看见了，舍友一听我解
如果可以用原神代替一门课，你希望是哪门课？
win！
西部计划值不值得去
rt
该怎么办
西部计划值得去吗，鼠鼠学文科的有点想去倾向
洗衣机洗摇裤儿和袜子是什么怪物
漏签28天，不会被处分吧
二期菜鸟驿站那个啥️女的
20栋b区四楼的兄弟，这是公共资源，拿来洗摇裤儿和袜子是真的离谱，都二十几岁的人了，这点教养都没有吗？
带朋友吃食堂，求正经推荐
你们自己没把包裹放好，问下你一分钟给我摆了八个臭脸子
swpu有一起玩cod的嘛！
rt
龙专的，想混进油专玩，有没有办法，急
太烧啦
熄灯？
一个快乐的下午
有同学能说一下新都到三星堆怎么坐车啊？
tmd假期11点熄灯？
晚上不归，会被查到吗。国庆搞忘找辅导员签假条了
有同学能说一下新都到三星堆怎么坐车啊？
大五一都怎么安排
我要变年轻
大伙怎么看呢
说出来让狠狠羡慕一下
关于西南石油大学寝室生活条件
有无推荐
放假这几天寝室是11.30才关吗
坐标21栋
真的怕了xdm
如上
宿舍后面东2门，5月要开放是不是真的？
买阻断药花了1000多，吃过最贵的药
怎么今天宿舍老是断电
懒人，近道说。
大四最后一学期的形策考试错过了！
突然就断电了，过两分钟又有电了
捏麻麻的❌
感觉今年如何，可以在楼下说说自己的情况，本鼠也是2023届的，我先来，见楼下。
求助，大二下，3月分补考的大二上的六级还加学分吗
11栋晚上能不能别狼嚎了，不知道是不是几个醉鬼，晚上十二点在阳台骂街，这就是油专震撼吗
求助  往届生打印成绩单怎么缴费哇
有无帅哥美女知道
好大的官威
我是往届生 想要打印之前的中英文成绩单各十份。现在没有一卡通了，思学楼一楼的自助系统，我应该怎么缴费哇。
面向对象这b课大伙都是怎么复习的
明辨楼发生甚么事了 咋不让坐电梯嘞？有无懂哥
租校园卡一般多少钱啊
书后面的习题书上完全找不到，期末占比60捏
有没有董哥
要毕业了捏，但是打算考研要去图书馆一般多少钱啊，只进出图书馆，存柜子，偶尔借书 听说以前好像挺贵的，现在吃饭能用虚拟卡了是不是会便宜点
这b学校网络等一切服务要真这样，今年招生宣传就看8U发挥了
酒吧舞震楼
门禁
真不知道学校天天拿这些钱在干什么 连最起码的网络通讯都维护不好，很难想象国家的补贴到哪去了
一食堂食堂大伙会给️丢脸吗
这几天放假，学校门禁是11.30还是11点哦
校园网BAS无响应
rt
油兵们，我们是大专还是中专还是小学
昨天看有好几个人说吃了然后喷射
win！！！！！！
标题五个字
租房rt，
我想要考研，有没有学校附近推荐的机构啊求个具体位置
【西柚二手】出全新化妆镜
有没有考研的鼠鼠要租的，套一，一个月750，在幸福友盛居，无中介
学校好空旷好凄凉
careup全新化妆镜，还能当自拍打光灯，因为已经有一个镜子了，这个便宜卖出40元Led灯；私聊或Vx：2193525074
大伙快来快来
是大四的研0，形势与政策8这门课昨天截止了，但是我视频没有看完说是没有考试资格，想问问有没有8u遇到过同样的情况啊，怎么解决的，会延毕吗
三食堂
如何评价
想去龙专捏
发生肾磨石了？细
四川高校形象
友友们，龙专现在能让外人进吗，油专的卡能进龙专不
体测找人刷卡被抓了怎么办，说是上报学校了
打个游戏还能遇到学历歧视的啊，这戾气是真重啊[图片][图片][图片][图片]
输！！！！
有没有同样的老哥，急急急
二食堂二楼猪脚饭还开着吗
油什么时候也能有自己的博物馆
21栋美发馆不退充卡钱
一食堂店关一大半了，鼠鼠晚上想去二食堂炫饭
体测机器怎么回事，一半都不给记上。还是身体一年不如一年了。
本大四鼠是在大二还是大三充了100块钱5次的卡，当时没有告知不能退钱，这会要毕业了找他要不给
西南石油大学校园网
成功打入川带内部，没多久川带就是咱们油专的天下了捏
如果人生可以重来我还选石油工程
移动就是一坨答辩，想问一下电信不出问题 也不卡吗？
大一鼠鼠小尴尬
如果人生可以重来 我还选石油工程
如何评价贵校老师的独创理论
昨晚半夜两三点发现舍友悉悉索索的打∠ 正想装睡 没忍住打了个喷嚏 舍友就不动弹了 会不会给他吓薇了 今早舍友怨气很大 鼠鼠害怕 【图片】
如何用一张图让这个贴的人破防
大三了 还是蓝牌 好自卑
老哥们，关于毕业生求职公司该选哪个？
rt
求助啊！关于u易
鼠鼠是新能源材料与器件22届毕业生是成都土著(在家摆了大半年，目前拿到了三offer:成都通威工艺技术员7k*12(996倒班月休四天)无试用期；深圳捷佳伟创研发技术员8k*12(五天八小时双休)试用期三个月经常出差；四川厦钨7k*12(也是五天八小时双休)但是试用期是六个月。 目前不怎么了解捷佳伟创这个公司，厦钨那边是同学内推面试进去的，而通威只能说懂得都懂，就是求有没有懂得老哥指点一下哪个更好，目前十分纠结，如有指点，万分感谢!
大家知道中泽油服么
以前鼠鼠去吃烤盘，称出来是8块多就刷8块多，今天鼠鼠去8块多结果多收1块饭钱，烤盘变了爷青结
【2022年4-6月】西南石油大学吧广告、二手交易、兼职贴
我是川内的高三学生，这是最近成都二诊的成绩。一直听家里人说西南石油大学还不错。还有两个月高考，我还有机会来西南石油大学吗？
学长能不能别叫了
油兵，你要自信
智齿or否定？
课不去上，作业不去做，天天猫在宿舍里打游戏。打机累了就刷视频，视频刷饿了就下楼买吃的，宿舍晚上断电，就躺床上导管
不懂就问。
太难受了，感觉最近的状态非常不好，压力很大
【出租】石油大学校内香城学府电梯公寓，家具家电全新
家人们，避雷明辨楼头男 今天正在教室里好好上课，突然旁边的同学手表亮了 吓了一跳捏
贵校研究社的复刻比是多少
【出租】石油大学校内香城学府电梯公寓，家具家电全新，四间房还剩三间，通风采光好，烟机灶具洗浴龙头灯具冰箱洗衣机电脑桌全新，带独立wifi和衣柜，移动500M带宽，房租600/月，半年起租。适合学习生活，不适合情侣租房。需要的尽快联系。
超时空留言
求问大佬
大学生真的是这样吗
之前签了中建，但是项目上基本都劝退，然后面了新奥，过了，东莞太远了，然后hr把我推给长沙这边，工资没中建高，但是工作地点固定，都是在市区，而且有双休这种，加班有加班费的，这比中建️好多了。 而且新奥hr讲的真的很诱人，晋升，培养体系，这方面也比中建好，公司人数不算太多，晋升机会大，中建想晋升听说很难很难，而且新奥是燃气这方面的，行业也比土木景气多，hr也说了，中建那边一个萝卜一个坑，晋升困难大，新奥这边
新都那里有电脑城？
rt，如何评价
有没有兄弟姐妹晚归被登记了，要被记处分吗，还是其他办法处置？
学校有没有兼职群之类的啊，鼠鼠想要找一份兼职
打完后头昏脑涨的正常吗
请问大家电信院罗仁泽老师如何 他的实验室真是拒绝打卡 毕业无附加要求吗
母猪肉大家了解吗
每次导完头脑都不太灵光该咋办
我们学校有六级550分以上研究生英语免修的政策吗
母猪肉的危害就不用说了，长期吃母猪肉对身体。。。国家虽然没有禁止售卖，但大家应该有权利知道，这确确实实的母猪肉，教大家区别一下，母猪肉肉质特别柴，硬，皮也硬，猪肉的腥味很大，精膜多，嚼不动的那种，十有八九是母猪肉，母猪肉的价格也比平常的市场猪肉价格便宜，大家注意分辨。
图书馆鼠标
看到别的学校有 就来问问 要是有我就卷一卷 研究生估计能省不少事
标题五个字，砸狗效应/砸狗定律？
ballball各位来图书馆的兄弟姐妹不要用有声鼠标好不好 点击声真的很影响其他人 买个无声鼠标吧 不贵
我宣布个事
本人有香城府学府套四单间出租！限女生，650一个月，一年起租！中间可转租。55栋。QQ：244016074
体测被抓，一卡通拍照
这条狗狗收入我欧帕学长麾下了捏
校园网怎么了？
怎么回事啊到底该怎么解决
事关重大的求助捏
为什么今晚都在说校园网不好，我却一点感觉没有呢？是因为我手机里下载了原神和星穹铁道吗？
如何评价上海徐汇中学事件
本属鼠校园卡丢了 补办好了 但是寝室门禁刷不开了 为什么啊？咋解决？
助农好贵啊
徐汇中学女学生犯罪，在公共平台传播隐私造黄谣，女教师为包庇她威胁男学生，如果校方不对此作出回应，我们就打教育局电话了。 我们要求严肃处理，开除女老师和女学生，就和苏州大学一样。 音频对话如下： 女教师：一群大男人，你不要扯是真是假！ 男学生：我们不应该感到愤怒吗？我们应该看到自己利益被侵犯吗？如果我们天天发一条朋友圈说我们去了女浴室呢？请追查问题根源。 女教师：你不要教我怎么做事！你一个男
贵校也太高级了，辅导员都是博士+
咋办，崩溃了，又要点名，又要后排人往前坐，又要方格本笔记这就是你们当初推荐的理由吗？
鼠鼠们有没有好玩的地方推荐
不小心把某个同学的茶百道的水果茶拿错了，然后拿到手的时候还顺手把上面的单子撕掉了。 喝的时候才意识拿错了。 失主看到的这个帖子的话，请联系我
油兵们随我冲锋
最好是不太远的偶尔钻出下水道去逛逛
️有什么可参观的
今年又快到了秋招，有一些同学应该准备到海油来，我来分享一下我去年的经历，毕竟去年这个时候我也在在到处问关于中海油的一些问题，给大家避一避坑，因为我正好进了坑，以下全程都是我自己的经历。 第一点是合同问题 研究生进来去两个部门，本科生全部去海上。研究生的合同是直签的，本科生我细细说来。你校招之后和你签第三方上面写的公司是中海油人力资源服务有限公司，实际进入公司后你会和一个叫北海油人力资源服务有限公司深
安而不忘危 存而不忘亡 治而不忘乱
玩了半天贴吧终于把水技琢磨透了：你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”...我彻底恍然大。悟！吧主再也不用担心我的经验了。我是路过的，我什么都不知道，不过我已经秃了，假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能
过几天想去烫头，想问问大家学校附近有什么靠谱的理发店推荐嘛？
前两天说删掉再也不看了，没想到今天没忍住又下回来了
假期
出一个全新正品未拆封的YSL自由之水 价格不到三百 官网要1150
救救小鼠鼠！！！
五一假期期间学校大门什么时候关啊
哪位同学有多余的瑞美隆米氮平片，跪求卖我一点，急需
预约的昨天的体测，结果太忙忘测了，老哥们知道还能补测吗？
给新东西老东西普及一下
那个学科交叉课程有啥用吗？选了有啥好处吗，不选又有啥坏处吗？
本科毕设的文献综述需要查重吗
一火就是负面影响，什么孙笑川、李老八、敖厂长，现在还来个疑似学术造假，还™是我同乡，什么buff叠满。
大家怎么评价这门课
RT，就那个过程文档，有知道的家人么
下雨天图书馆与偷雨伞更配哦
发现了一个本子，里面的内容好喜欢，想知道主人是谁
xdm求个刘忠华老师qq
大四补选了一节李桂东的形势与政策6，最近太忙了第一次忘了去，扣平时分40分，我是不是寄了。
参加学科竞赛
1234567，走南闯北吃东西 正因街 老麻手工抄手 俩人，20元 点两份中份的老麻抄手 吐槽：明明点了两份，非说只给了一份的钱，这不是欺负老实人吗！lj点饭系统！ 熟了 中份抄手的量挺大，一个人吃刚够，颜色很好，油量适中，老麻抄手主要是麻，但不入味。十元性价比不错，但考虑到点餐过程很ex，综合评价7分
老东西帮帮忙
校园网为什么连刷b站都卡
大二升大三还能不能转专业？
一个人500左右，有拼的uu联系我
上了三个月带学，已经可以简单的下结论了
急，室内体测身体原因测不了，可以过几天去吗，他会不会查有没有呀
数学建模组队
下载速度上不了3MB每秒，干啥都尼玛卡，啥时候都要卡一下，看视频卡，打游戏卡，关键时候都要卡一下？什么玩意，还一点不稳定
求助:这种没参加的志愿活动可以报名嘛？
rt,还有同学没有组队的吗
移动真烂啊
进了活动群，志愿活动没去，但是发了这个报名的二维码，我看剩余的名额也挺多，我报了有啥问题没有
好无聊啊，想各位周末整么过得
移动网又炸了，有限无线都连不上 还得是电信
有人在绵阳长虹电源的嘛？
rt 六级口试考点似乎没有
吧U们，九敏
我建议李老师来咱学校工作 和咱学校不仅专业一致 抽象风格也是一致的
我黏糊糊奶液回来啦
油专五一回家导员说需要导师签字，辅导员签字，我没签字直接回去了，不会查到我，被严肃处理吧
交友软件推荐
贴吧我儿诬陷我等加里奥 看我重新转生，经验+3
西南石油大学电气工程考研资料
有无8u了解西门出去附近有什么吃的
专科退役大学生士兵考研
本人已上岸石工院流体力学专业。哪些导师还有名额？需要注意哪些导师？求各位学长学姐指点。
来个人帮帮鼠鼠
我是今年3月份退役的大学生士兵，专科学历，想请问西石大对同等学力考研友好吗？ 有没有同等学力考研上岸西南大的？
五一期间也要按时熄灯停电嘛
鼠鼠大一发的银行卡没激活，奖学金是不是就发不了了舍友的都到账啦
西南石油能处
报告指挥部，已到达恐龙大学，请求下一步指示
概统没涂AB卷！！
兄弟们，有奖西油是真给
标题五个字
家人们考概统没涂ab卷并且我是b卷怎么办啊！是不是直接准备补考了
读了两年，应该可以简单下个结论了
如何评价你油小仙女
求助焊接研究生
如果一个学生对西南石油大学没兴趣，那应该所有双一流高校都不适合他，西南石油大学确实给所以双一流高校上了一场指导课
校园网问题
寻找西南石油大学焊接研究生，打听点事，留言我加你
标题五个字
ppp链接控制协议终止是什么意思
食堂那些拿着手机到处让帮忙扫码的到底是干嘛的？
油砖知道你考不上酒吧舞二幺幺，所以把分数线设置在了500多。可是你却嫌他烂，你辜负他的好意，你调侃他是大专。但是他不在乎，他仍然每年都努力地搞排名，想让你在高校学生中有面子。你说他不如大专，但是他不计前嫌的收留了你，快说谢谢油砖，不要寒了油砖的心
请问本科毕业设计，学校最后要求用什么软件查重呢
求求了，我微信snowshetin，加我一下
21栋C区的某个洗衣机里发现的
吃一顿饭能被问好几次，说着是要帮忙投票，扫了我看是微信注册辅助验证，到底是干嘛的？
出租校园卡
请问本科毕业设计，学校最后要求用什么软件查重呢
关门得也太早了吧
出租校园卡 给考研同学
拍了个表情包
rt
大四毕业在即，随便说说
大学生英语周末作业，要不在西南石油大学幼儿园进修一年再来读这个本科
有没有哪个老哥说下这个网络宽带有问题怎么向学校反馈
为什么偷外卖!为什么偷我的外卖!它只值20块，我真的想不明白,就算你借了37万网贷,你也应该去图书馆偷笔记本电脑卖，你拿我的黄焖鸡米饭干什么!我还没加蔬菜!你这么爱吃吗!你真有那么爱吃吗!你这个飞天大野猪!你到底有没有考虑过我怀着怎么样的期待,我两只脚倒腾到270迈,就算下一秒AE86和我比赛他都不一定有我我快!你到底凭什什么!凭什么拿走我的外卖!凭什么!作为一个贼!你作为一一个贼!你但凡有点志气有点理想,你去偷艺术学院的器材,图书馆里
想问问大家一个上课请假的问题
再喜欢也不想拥有了
找兼职，五一放假期间的兼职
16栋这一周都在炸网真的无语
西南石油大学官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校
请假是自己写假条给辅导员签字还是辅导员有专门的假条模板给我啊
16栋围墙大晚上还有偷外卖的？？
五一不回家，学校附近有没有兼职可以做的呀？真诚发问！或者大家有什么兼职群分享一下吗？
家人们，我们是好大学吗
西南石油大学官网连夜发布文件：为整顿青年在校生网络环境，我校网络检查员正式对涉及孙笑川吧的学生，给予严厉惩罚。惩罚标准如下： 黄牌人员：给予开除学籍处分 蓝牌人员：全校通报，记大过，留校看查一年； 绿牌人员：写10000字检讨书
入党积极分子考试
做点冲动的事情
舒服了！！
入党积极分子考试有题库吗，在哪可以找到啊
重磅！LSE给出了2023/24学年的最新录取数据！
理由如下
油专老鼠成灾了
伦敦政治经济学院，作为G5超级精英大学之一，是很多学生心中的梦校。 就在前段时间，LSE就把22fall录取数据，连带2023-24录取数据一起直接公布了！ 在这个时候给出录取数据可谓是非常“慷慨”的，并且23Fall的数据还详细到所有硕士专业的申请数、offer数、入学数。 也就是说，如果你想知道中国学生最喜欢申请LSE的哪些专业、以及这些专业的录取率是多少，都有精确的数字可供参考。 伦敦政治经济学院公布了截止到3月份的2023/24学年招生数据，2023/24
8u们我甲流第七天了低烧不退是为啥
成都校区有没有不限年级的群啊，很多人可以在上面发言的那种，刚大一不想信息闭塞
体测测过了可以重新测吗
高数慕课期中考试忘记考了怎么办啊
体测哪项没测好，已经刷卡了，可以改天重测吗
热卤拌饭好像是上学期开的一家，并且吃了好多次，并且一直感觉良好，但是昨天晚上吃完之后我和我舍友纷纷肚子难受恶心，我昨天晚上睡觉时就一直睡不着，一直想吐，本来以为就我这样，结果今早上课时发现我舍友也一样，并且他情况比我严重很多，不但恶心肚子还痛的要死，中午都没有吃不下饭，课也没怎么上，课上完就回床上躺着应该是难受至极，所以严重怀疑是不是这家的饭菜有问题，想问一下其他同学有没有这状况，昨晚吃过这家红烧
有没有发展对象题库啊 兄弟们
RT
电子书！！
可还是不会啊
rt 五一放假
我们食堂哪里有卖玉米的哇？
标题5个字
求工程测量第三版pdf版
真有人在图书馆吃东西啊
五一放假，会有人来查寝吗？不请假回家应该也没问题吧有没有人来告诉一下鼠鼠
现在都6.30开门哦
面包香蕉牛奈奈给我整饿了
问一问油兵们的五一假期安排
四川大学：985 电子科技大学 ：985 西南交通大学 ：211 西南财经大学 ：211 四川农业大学 ：211 四川师范大学 ： 成都理工大学 ： 成都中医药大学 ： 西南石油大学：原神 60级，地图探索100%，王者v10，万里挑一的人中龙凤，现实生活的人生赢家，西装革履的社会精英，祖国的未来，社会的希望。
家人们救救我
byd这种虫子怎么到处都是，真的恶心死了
岗亭打卡怎么打啊，打了两天了，一次没成功
我就搞不懂了，我往死里用流量最多180GB，没限速，根本不明白那种月用500GB的大佬，怎么用的？下载手艺活视频？限速的那种最多用60GB给人没法用的感觉---关于我成为运营商的负增益用户哈哈哈哈
狠狠地输
这个还有救吗？没救什么时候可以重修，感谢大家
互联网➕比赛
今天中午（4月27日）在思学楼，有一只柯基乱窜 找不到主人了，目前还在思学楼4楼的教室里。有谁认识这只狗狗或者它主人嘛？请联系我们。15528289156
求助：补考分数是最高六十还是考多少算多少
有没有要参加互联网➕的同学呀，有没有一起组队的，求大佬带带我
五一家长进校可以吗
真不想上卢士敏的课，今天一开课，我整个人就想骂人，他其他都挺好，就是离不开那个破方格笔记本
标题五个字
rt
食堂给鼠鼠加餐了
真的是丢人丢到家了
教工小区一期精装套三出租
此鼠自4月2日下回贴吧后，在️贴吧里掀起一股复制粘贴风经我调查发现，此鼠最快回复帖子速度为帖子刚发，最慢回复帖子速度为一小时（编的）且在吧里也有其身影。该鼠长时间混迹于贴吧，其闲的程度可想而知 我️都是人中龙凤，超凡绝伦的人物，怎能如此如此这样这样，我们应该这样这样那样那样，后面忘了 因此，我在此通缉2013，见到者必须在其评论下回复相同格式的语句“唔，看来你没有什么回复呢，真可怜，就让我2013来给
有没有计算机学院的师哥师姐啊，想问点事情
想问问咱们学校六级可以刷分吗
谁有四六级英语听力耳机，借用一下
有没有计算机学院的师哥师姐啊，想问点事情
【有偿】有无UU手头有数学建模校赛历年真题和获奖论文
有偿
属鼠出电瓶车捏
rt
请问西南石油大学有在加拿大的校友群吗？
650出电瓶车，学校里可以骑一周多
大专就要有大专的觉悟
（首先痛哭，本人亲身经历） 作为一个外地来到油砖的鼠鼠，身份证掉了咋办？ 以下几种办理情况： 1.不急着用，愿意等一个月 携带户口册和学生证前往桂林派出所（新都区-兴乐北路1290号附10号），（建议不要去新都派出所，因为我去的时候工作人员说油砖划到桂林派出所管理）主要就是需要用到户口册，建议邮寄过来。 2.如果有时间回去老家就在老家办理 3.如果急着使用身份证（临时身份证） 携带户口册和学生证前往新都区人民政府政治服务中
昨天纯爱战神的帖子全被删了？
为什么感觉学校的表白墙今年怪怪的 封的封 摆烂的摆烂 没一个是正常的 空间里唯一的娱乐也消失了呜呜呜 是我没找到官方的表白墙吗 ps顺便问一下大家大学里是如何交友的 尤其是异性朋友
靓仔们有无剪男生发型比较好的理发店推荐一下啊
今天中午兴致冲冲的去吃麻辣香锅 选了一些食材 然后没事闲的想称一下子那个空盆的重量 我以为食堂是不会出现这种状况的 只是等待的空隙称了一下 笑死 食堂怎么不会这样子呢 这么多学生 谁会想到 食堂会去盆子重量去不干净呢 学生流量这么大 学生又是最好欺骗的群体 我在意的不是去不干净的二两重量 而是这种不诚信的行为 他们以为我们不会发现他这个拙劣的伎俩 用投机取巧的方式多赚每一个人几毛钱 一个人是几毛钱 那么一天有多少人去吃
不会吧，真的是我们学校的？有无董哥说说
太酷啦
我们️什么水平
想去图书馆自习有同学能租借一卡通吗？？？ 深圳都能直接用借书证。。。我o(╥﹏╥)o
标题五个字
rt，为什么尼油的教室能不装空调捏，石油工人也不是铁做的，要受不了辣
刘建芳老师的通用英语好过吗
三食堂一楼给我加餐了钢丝球
有今年上岸电气工程专业的研究生吗？
鼠鼠发现学校秋天银杏白果是真的臭，春天柳絮到处漂，现在鼠鼠快到夏天了又闻到DNA的味道，不知道我们学校有没有石楠花
大四学长创业兼职招聘
想了解一下西南石油这个学校
健身跑补体测
大四毕业生创业公司招线下推广兼职
有没有董哥知道毕业生体测不及格怎么办
rt
今年考研，望各位学长学姐帮助，谢谢
五一有没有准备去川西自驾的友友，明天出发
管理科学与工程考研
拜托拜托超级需要
本科毕业设计字数
学校寝室500w的主机会不会断电啊
标题五个字，四六级报名
舍友说再不跟他打原神，我就要被开除了 怎么办
测井大赛是一道测井的不考啊
请问本科毕业的字数要求包含参考文献和致谢部分么
来这理发店
属鼠我只拿了30昏
标题五个字
rt，我的好home和我说有taotao时我还感到很疑惑
有无社团推荐
填问卷发现排前面，大声喊出那个字！
教资考试拼车去考场
招新没赶上 想进一个凑热闹 有无推荐
如何评价，老生来谈谈？
车子下面还藏了一个小孩，一直哭，听得我都瘆得慌。太难吃了
有没有新疆油田的学长，讲讲实际薪资待遇情况，还有节假日时间，
rt
你油有没有大艺节曲目，我的隔壁来刺探敌情的
还是关于留学的事项 想问问有经验的本校学长学姐 或者同级交个朋友也行 关于gpa这件事儿 有点疑惑 看看捞不捞得到人 可以把v或者q私给我 或者底下评论也行
新生想要吃瓜，想要吃瓜
孤单男孩们看过来！
陈建涛真好
求求学长们来一本关于李承晋学长大学故事的合订本
吧友们 鼠鼠我真的纯纯无语
现在追女生的男生，真的是太多了。女生只要通过发各个学校的表白墙，她就可以养几百个备胎，然后她就可以生活得非常开心（即使是丑女，她也可以养很多丑男备胎。而且丑女只要表现得很开放，会有很多帅哥主动跟她进入房间的）。 现实就是如此，如果你在女生养的那几百个备胎中，排不到第一，那你就不可能有脱单的机会。 我建议男生寝室里，每个男生轮流扮成漂亮女生，然后互相解决需求。如果还不满足，我建议各个男生寝室之间进行联
二期健身房找人组队报名
某些辅导员我劝你善良，拽的跟二五八万似的，天天p事情一大堆，一到请假就跟要了她的命一样，纯纯无语住了
五一
学校二期健身房5人团购600元一个月（原价900），但是300元第二个月反。去年11元办的卡，说12月底反钱，后来放假也没反。开学找健身房，老板说三月底反。今天三月底说再等等？ 忘大家周知
流体力学期末考试
经管院五一请假是怎么个流程啊，辅导员会给家长打电话吗
有没有需要租房的小伙伴啊，短租长租都可以，走留方便，没有什么
工程流体力学期末考试往年试卷在哪看，有知道的吗，求求
勘查技术与工程专业新生冒个泡泡，可以不
人生第一次出车祸，脚直接被suv压过去了，然后车又倒回来压了第二次。。。还好拍片子没伤到骨头。 人生第一次提车，从医院出来后开始只是想去四儿子店随便看看，结果一个下午直接全款提车
通信大三生产实习
作为一个北方人很喜欢面食。这家的味道真滴不错，吃过好多次了，店老板人也很客气，喜欢吃面的同学们可以去试试哦！
关于后门，大家猜一猜
咱们学校有没有现在大三或大四 研究生准备留学的友友们的群啊 蹲一个
捞一个帅哥
登神长阶
nfc怎么用
小白，但是不怕吃苦不怕累，有责任心，有没有队伍愿意带带我，打打杂都行（不知道现在找人带是不是晚了一点，还来得及吗。。）
二食堂三楼自助餐全寝饭后一半人胃肠炎事件
那天遇见的这个帅哥，捞一下帅到我了
谁拿了我的包裹！！！
手机上搞好了nfc，但是为什么不能用门禁啊
想买个ipad
2月23日，12：15分，全寝室集体在二食堂三楼（21栋那边）蜀香味附近那个自助称重那里，饭后全寝室出现了轻重不同的胃肠炎和消化道症状。本人于23日傍晚开始严重腹泻和胃肠炎。于24号经校医院诊断住院。并且还出现了由胃肠炎引起的高烧（38.6），经校医院诊断意见证实是由细菌感染引起的急性胃肠炎。并且当天只吃了食堂的饭菜。且寝室其他成员均反映在那次午饭后出现了肚子不舒服和消化道打嗝异常的现象，很难不怀疑是该自助餐食物的问题
有没有老哥会用arcgis的
求小伙伴带我飞，我会各种游戏各种位置，男女都行阿 腿照镇
哪位大神上过我们学校的英语老师
以后我也是黄牌啦蓝牌的进来主动点，不要我提醒比我等级高的黄牌我们就以道友相称，行平辈之礼吧
大三过了六级还会送学分吗 英语还差了两学分
老们觉得去机器人还是自动化好啊
关于通信工程综合实践创新课程，鼠鼠求助
想问问发展对象培训班结业之后直接成为预备党员吗，还是会像以前一样，根据绩点、综测、答辩刷人？
为什么么油专没有这种活动
这门课上课中途可以请假吗，鼠鼠有事可能要回家一趟。求助求助
有没有铁子三下乡组队的
本来准备刷一晚上的，突然弹出来一个这个 不会真的清空吧
21栋三服务部 直接开喷
一食堂1楼
慕名而来，一千粉整出了一伯万粉的活
半夜一点开唱，不顾他人谩骂指责，他们始终坚定着自己的音乐梦！请大家为他们加油！喝彩捏
学校绝大部分宿舍的基本情况（附图）
再看你一眼我就会大寄
还能强制体检啊？啊？？？？？？
24考研鼠鼠迷茫了
关于书架隔层
今天中午在一食堂用微信帮一个女的扫了一个码，也不知道是啥码，应该没事吧。有无懂的
粉上鲜花甲米线你快倒闭吧
二层和三层之间的挡板可以拆掉吗？这个尺寸设计的好多东西都放不下
电信院杨青老师办公室在哪
正因南街西七巷粉上鲜花甲米线你真是你吗出生啊先给女的上是吧。 明明比她俩先到的还比她俩晚了五分钟上米线。 把你的女士优先贴门口得了，饿死得了。
请问英语实践2和实践3的绩点怎么算的呀
有谁知道吗
这个逼享行小黄车真的给人搞破防了
抢票卡死进不去就算了，连绑定都不行？ 一小时二十分钟过去了怎么还是这个界面啊 来回输信息手指都抽筋了
忘记了教评还有救吗？！
停车从来没有一次能直接关锁的，经常第一次点停车说没停稳，第二次按就nm说点太快，这次倒好，根本不让停，连个客服电话都不放 现在打广告都直接贴到人家天猫的车上，急着挣钱能不能把***bug修一下
在哪买电动车比较靠谱
完蛋完蛋，忘记教评咯
看看大的想象力，如果这有一张×10卡你会怎么用
有没有便宜的的电动车（一千一下），在哪能买到
偷外卖的哥们下次记得偷完整
中午看见食堂门口停了校医院的车和外面的救护车，食堂经理拦着电梯
请问大家学校附近有没有修鞋补鞋的？
你留我杯可乐 我怕你没东西喝呛着了
考试考试考试
平时跑步穿的鞋子网面破洞了，又舍不得丢掉，请问大家学校附近有修鞋补鞋的吗
想问下各位学长学姐西南油气田分公司二级单位有哪些，哪里好点
电工电子技术有没有往年试卷啊，理学院上也没有
求CR组织
宿舍的移动电信都炸了
学校的宽带
咱们学校有没有皇室战争组织呀
学校微信公众号是不是被夺舍了。
有这么离谱吗，天天晚上卡，我真服了。打个cs60%的loss维护人员是吃软饭的吗
关于劳动教育二课
这种逆天标题也能取的出来?都快变成二流人民日报了，把学校名字一遮，这种公众号我都直接取消关注。，真不入流了
二食堂二楼
第一次上思想道德与法治，无语死了，老东西们的课是不是这样的
油兵们 这个排名合理吗？
鼠鼠今日参观西柚，在感慨学校环境优美，教学实力雄厚的时候，不知道哪个人一下就认出我是信专的，可能是闻到了我身上的臭味，喊我赶紧滚出去，我当场跪下来给他磕头，顺便求他用他的学生证拍个照让我回去留作纪念(如图)。顺带一提我参观了男寝
求助过控专业考研的学长、学姐
rt
好讨厌陈建涛
求助过控专业考研的学长、学姐您们考研都选择的什么学校？什么专业？请考研的学长、学姐给予指教，谢谢！
西南石油大学24考研
……不是他就不会有这些破事……
体育俱乐部
第一天来井队 怎么劳保鞋穿的像个jk小皮鞋
俺是四级没过的大飞舞
好事不出门坏事行千里是吧，没想到油专竟以这样的方式出了名你坏事做尽，油专名声毁于一旦
军理不想回答问题，平时分会不会很低
求安慰
跨考石油工程的入职研究生会被中石油区别对待吗？
rt，油有哪些体现格局的地方
五一放假还需要请假
求求师兄师姐传授经验
地理信息科学
五一放假不请假学校会查人吗？我听说去年五一就查人了？有不有知情者透露一下是不是真的啊
图书馆失物招领
兄弟们，咱就说有没有咱们学校麻友的群啥的？每次想打都找不到组织[表情]
有没有同学需要买手机袋的
家人们，请问有人知道图书馆有失物招领吗？在图书馆丢了东西，现在想看看有没有好心人捡到了。
这么多外卖，该拿哪一袋呢
64个袋子，上晚自习必备，20出，可小刀
️有能对上的吗？
那个烤鸭饭有人吃过吗，味道怎么样
标题五个字
如题，大二下期开始成为积极分子，时间够吗？
为什么离别总是如此常见呢？
xdm，本人有一把一米二的剑，没开刃，当时脑抽买到学校了，现在想寄回家，怎么办捏
勤工助学有啥好的推荐吗？
四川大学：985 电子科技大学 ：985 西南交通大学 ：211 西南财经大学 ：211 四川农业大学 ：211 四川师范大学 ： 成都理工大学 ： 成都中医药大学 ： 中国民用航空飞行学院 ： 西南石油大学 ：原神60级，地图探索100%，王者v10，万里挑一的人中龙凤，现实生活的人生赢家，西装革履的社会精英，祖国的未来，社会的希望。
被狠狠歧视了
勤工助学有啥好的推荐吗？
校外毕业生能进学校嘛？
今天上分子生物学实验课，突然看见移液枪上打了标记C9。我感到一阵惶恐，没想到要用这个移液枪还有学历要求。鼠鼠怕做不完实验，连忙问旁边的同学:“同学，你是C9的吗？可以帮我用一下移液枪吗？”没想到他就直接生气了，说:“你有病吧，我们是大专哪有什么C9”我不死心，问其他人，结果我们教室里真的一个C9都没有。我只能小心翼翼地拿手指轻轻碰了一下这个移液枪，突然一道雷光迸射而出，把我手指电的焦黑，移液枪哈哈大笑，狠
大运会贵校大四学生会提前毕业吗
山东市场风气真好，不缺斤少量，脾气好，还热情好客，喜欢送顾客东西，这种商家就活该生意好啊，有机会绝对要去山东玩一次
西南石油大学三期梦溪苑小区招租啦～
最新通知: 五一劳动节期间为培养中华民族传统美德，学校要求所有学生将电脑上的steam、Origin、Epic等游戏平台卸载，并于五一假期前下载并安装《原神》，五一假期后将安排老师对学生电脑进行检查，收到请回复
有没有暑期三下乡要组队的小伙伴呀
rt
概统缓考怎么弄呀？
拿错的同学请私信下，没有饭吃好痛苦。
重修的有补考机会吗，
因为需要开摄像考试，所以要摄像头里不能出现任何第二个人
